AVC Sub-Thai บรรยายไทยโดย pong55
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
กลับมาแล้วค่า..
กลับมาแแล้วหรอ
ทำไมวันนี้กลับเร็วล่ะ
เพื่อนหนูเขาไม่ชวนหรอ
เห็นว่าวันนี้มีกินเลี้ยงกันหนิ
เขาชวนหนูแล้ว.. แต่แค่หนูไม่ชอบและไม่อยากดื่ม
อีกอย่างหนูต้องกลับมาช่วยแม่ทำกับข้าวไง
เอมินี่นะ.. ปากหวานจริงๆ
แล้วอีกอย่าง.. พ่อก็ใกล้จะกลับมาถึงแล้วด้วย
เอมิทำไมหนูถึงจิตใจดีขนาดนี้ลูก
ก็เพราะว่าหนูรักพ่อมากยังไงล่ะคะ
หนูพูดอย่างนี้แม่ก็ขนลุกสิลูก
งั้นเร็วเข้าไปเปลี่ยนเสื้อก่อน
กลับมาแล้วครับ
คุณพ่อขา~
- กลับมาแล้ว
- กลับมาแล้วหรอคะ
เป็นไงบ้าง..
- ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักนะคะ~
- อ่า.. ขอบคุณนะ
เอมิหนูเองก็ไปเปลี่ยนชุดสิ
ไม่เป็นไรหรอกนะ
หนูจะเอาไปแขวนตรงนั้นให้นะ
ไม่เป็นไรหรอก..
หนูไปเปลี่ยนชุดเลย
พ่อขา~  เช็ดออกหน่อยนะ
อายจัง..
เอมิ.. หนูทำแบบนี้เขาก็ดูแย่อ่ะสิ
คุณอายุปูนนี้แล้ว.. ยังกินข้าวติดปากอยู่อีก
มันน่าอายรู้ไหม.. แก่จนหัวคุณล้านขนาดนี้แล้วนะ
หัวล้านอะไรหรอ..
ไม่เป็นไรนะคะ.. ต้าวหัวล้านของหนู
ดะ.. ดะ.. เดี๋ยวก่อนเอมิ
การที่เราถููกล้อว่าหัวล้านมันเจ็บปวดจริงๆ นะ
หนูขอโทษนะคะ
ถึงยังไง.. ไม่ว่าพ่อจะเป็นแบบไหน
แม่ก็รักแล้วก็แต่งงานกับพ่ออยู่ดีนะ
ถ้าพูดตรงๆ ตอนนั้นแม่อาจจะเด็กเกินไป
เลยรีบตัดสินใจตอบตกลงแต่งงาน
ถ้ารู้ว่าอยู่นานวันเข้าแล้วเขาจะกลายเป็นแบบนี้
แม่อาจจะไม่แต่งด้วยก็ได้
ผมมันแย่ขนาดนั้นเลย..
- ตอนเด็ก.. หนูบอกว่าอยากแต่งงานกับพ่อ แล้วตอนนี้ยังอยากแต่งอยู่ไหม
- อื้อ.. ตอนนี้หนูก็ยังยืนยันคำเดิมค่ะ
หนูโตขนาดนี้แล้วนะทำไมถึงยังมีความคิดแบบนี้อยู่ล่ะ
ความคิดแบบนี้หรอ..
ทำไมกันน้า..
แต่ว่า.. มันก็ไม่ใช่เรื่องแปลกอะไรนะ
เนาะ.. จริงไหมคะพ่อขา
ตัวฉันเอง.. ตั้งแต่เด็กๆ ที่จำความได้
ฉันไม่เคยมองว่าพ่อ.. เป็นแค่พ่อของฉันเลย
จากสายตาของคนอื่น.. มักจะมองว่าพ่อดูไม่ดี
ตรงข้ามกัน.. ฉันกลับมองว่าเขาดูดีมากๆ เลยล่ะ
ก็ไม่รู้เหมือนกัน.. ว่าฉันทำถูกไหม
ที่ปฏิเสธผู้ชายทุกคนที่เข้ามาจีบ
เพราะว่าฉันไม่อยากให้ใครมาแทนที่ของพ่อ
คงคิดว่าฉันแปลกมากเลยใช่ไหมล่ะ..
"ยางอายหมดเกลี้ยงลูกเลี้ยงติดหนึบ"
ฉันรู้ตัว.. ว่าฉันไม่ควรที่จะมีความคิดบ้าๆ แบบนี้
ทำยังไงได้..
ฉันคิดไปไกลจนย้อนกลับไม่ได้แล้วล่ะ
ที่ฉันคิดกับพ่อ..
มันต้องมีเหตุผลสิ.. ที่ทำให้ฉันคิดกับเขาแบบนี้
ทำไมกัน..
ฉันถึงอยากมีอะไรกับเขามากขนาดนี้
ฉันอยาก~
พ่อขา~
คุณพ่อขา~
พ่อคะ~
อ่า~ พ่อขา~
พ่อขา~
พ่อจ๋า~
หนูอยากจังเลยค่ะ~
พ่อ.
อ่า~ พ่อขา~
ไม่ไหวแล้ว~ พ่อขาหนูจะ..
หนูไม่ไหวแล้ว~
อ่าห์~ สุดยอด
พ่อขา~
หนูฟินสุดๆ เลยค่ะ~
ปวดฉี่จัง~
ทำไมแม่ยังไม่นอนล่ะ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เอมิยังไม่แต่งงานรู้ไหมว่าเพราะอะไร
มันก็เพราะคุณไง..
คุณเมามากแล้วนะทำไมพูดแบบนั้นล่ะ..
ฉันพูดจริงไม่ได้ตลกด้วย
ฉันคิดว่าตอนนั้นเธอยังเด็ก
ที่คิดกับพ่อของตัวเองแบบนั้น..
แล้วไหงทำไมตอนนี้ถึงยังคิดแบบนั้นอยู่ล่ะ
ถ้าเธอดันรู้ความจริงเข้ามันจะเป็นยังไง..
ว่าคุณน่ะ..
ไม่ใช่พ่อจริงๆ ของเธอ..
จะทำไง..
ตกลงกันแล้วว่าจะไม่พูดถึงเรื่องนี้ แล้วจะเสียงดังไปทำไม
มันก็จริงของคุณ
แต่ถึงยังไง
ฉันรู้สึกขอบคุณ คุณมากนะ
ถ้าในตอนนั้นคนที่เข้ามาไม่ใช่คุณจะเป็นไง
ไม่อยากจะคิดเลย ต้องไม่เป็นแบบนี้แน่ๆ
เพราะความเมา.. ทำให้แม่พูดความลับออกมา
ฉันได้คำตอบที่สงสัยแล้ว
ว่าทำไมฉันถึงรู้สึกกับพ่อแบบนั้น
ฉันไม่ได้ผิดปกติจริงๆ
จะทำไงดี..
ฉันกับพ่อไม่ได้เกี่ยวข้องกันทางสายเลือด..
- ทำไมทำแบบนั้น
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- เอมิ..
- ดะ.. เดี๋ยวทำเอง..
เอมิ.. จะสายเอานะหนูไปทำงานเหอะ
ไปเหอะนะ เดี๋ยวจะสายเอาเข้า
งั้น..
- หนูไปนะ..
- ระตัวด้วยล่ะ
เดินทางปลอดภัย..
หนูไปก่อนนะ
วันนี้รู้ใช่ไหมว่าวันอะไร.. ฉัรคิดว่าคุณรู้นะ
มีอยู่เรื่องนึงที่ฉันรู้มานานแล้ว
เดือนละ 2 ครั้ง ~
ที่พ่อกับแม่..
ทั้งสองคนเขาจะมี Sex กัน
ซึ่งก็คือวันนี้..
นี่ก็เป็นอีกวันที่ฉันอิจฉาแม่
ถึงแม้ว่าเธอจะให้กำเนิดฉันก็ตาม
มึงจะหนีไปไหนไอ้เวร..
กูมันไม่น่าเอาขนาดนั้นเลย..
- บอกให้พอได้แล้ว พอแล้ว..
- มานี่เลย
- มึงมานี่.. มาเดี๋ยวนี้
- พอเหอะน่า..
- ไม่เอาแล้ว
- อย่าหนีนะ..
เอมิ..
พ่อคะ..
เป็นอะไรหรือเปล่า
หะ.. ห้องน้ำ
ห้องน้ำ..
หนูจะเข้าห้องน้ำเหมือนกันหรอ
ไม่แข็งตัวใช่ไหมคะ
ถึงไม่ได้ทำกับแม่..
ใช่ไหม..
หนูกำลังพูดถึงอะไร
ก็เรื่องเดือนละ 2 ครั้งไง..
รู้เรื่องนี้ด้วยหรอ
หนูรู้เรื่องนี้ตั้งแต่เด็กๆ แล้วค่ะ
พอพูดไปมันก็น่าอายนะ
ถ้าไม่อยากทำกับแม่..
ทำกับหนูแทนก็ได้นะ..
เอมิ..
หนูพูดอะไรออกมา
เมื่อคืนหนูได้ยินทั้งหมดแล้ว
เรื่องที่คุยกันกับแม่อ่ะ..
ทั้งหมดเลยหรอ
เรื่องความลับที่เกี่ยวกับหนู..
ความจริงแล้วพ่อของหนู..
เสียไปตั้งแต่หนูยังไม่เกิด
เพราะแบบนี้แม่ของหนูก็เลยกลายเป็นผู้หญิงตัวคนเดียว
และในตอนนั้นพ่อที่เป็นเพื่อนร่วมงานของแม่ ก็เข้ามา..
ทั้งหมดที่หนูพูดมา..
ฉันตั้งใจจะเก็บมันไว้เป็นความลับ ให้ถึงวันสุดท้ายของชีวิต
เราไม่เกี่ยวข้องกันทางสายเลือดแล้วนะ
งั้นหนูก็แต่งงานกับพ่อจริงๆ ได้แล้ว
หนูพูดถูกใช่ไหมคะ
ไม่ได้หรอก..
เราทำแบบนั้นกันไม่ได้
ถึงเราแต่งงานกันไม่ได้..
แล้วจูบทำได้ใช่ไหม
อย่าทำแบบนี้เลย
มันคือความฝันของหนูเลยนะ
หนูอยากทำแบบนี้มาตั้งแต่เด็กๆ แล้ว
ไม่ว่าเรื่องจริงจะเป็นยังไง
ทุกอย่างก็จะไม่เปลี่ยนแปลง
จะให้ไม่เปลี่ยนแปลงได้ไง
ตอนนี้หนูโตเป็นผู้ใหญ่แล้วนะ
พ่อคะ~
มากับหนูสิ..
พ่อตอบหนูหน่อย..
ว่าคิดยังไงกับหนู
เอมิลูก..
สำหรับพ่อแล้ว.. หนูคือสิ่งที่ล้ำค่าที่สุด
ดีใจจัง~
พ่อคะ~
พอเถอะนะ
พ่อคะ~ หนูรักพ่อนะ
เอมิ..
อย่าขัดขืนเลยค่ะ.. หนูขอร้อง
หนูอยากทำจริงๆ
เอมิ..
พ่อคะ~
อย่าทำแบบนี้เลย
- หนูมีค่ามากสำหรับพ่อ อย่าทำแบบนี้
- แต่หนูอยากทำค่ะ..
เอมิ..
ถ้าเรายังทำแบบ..
พ่อรักเอมิก็จริง
แต่ทำแบบนี้มันไม่ใช่
มันเป็นเรื่องที่ไม่ควรทำ
มีความสุขจัง~
ไม่เอาแล้ว พอได้แล้ว
หยุดเถอะนะ.. หยุดแค่นี้พอ
ได้ไงล่ะคะ
หนูรักพ่อจริงๆ นะ
มีความสุขจัง~
หนูจะทำมากกว่านี้อีก~
เปลี่ยนใจใหม่ยังทันนะ
หนูไม่เปลี่ยน..
พ่อขา~ หนูรักพ่อนะ~
ตะ... ตรงนั้นมัน
ไม่ได้นะลูก.. อย่าจับมัน
พ่อคะ~ หนูมีความสุขที่สุดเลย
บอกว่าอย่าจับ..
หนูคือสิ่ง.. ที่ล้ำค่าสำหรับพ่อนะ
มีความสุขจังเลย~
อย่านะลูกตรงนั้นไม่ได้จริงๆ
แล้วทำไมควยของพ่อ.. ต้องแข็งด้วยล่ะคะ
เอามือออกไปนะคะ
ไม่อยากจะเชื่อ..
ครั้งแรกเลยที่หนูได้เห็นตอนแข็งตัว
พ่ออาบน้ำกับหนูในตอนเด็กมันอ่อนตัวตลอด
วันนี้หนูได้เห็นแบบแข็งตัวเต็มๆ แล้วนะ
พอแค่นี้เถอะ.. พอแค่นี้เถอะลูก
เป็นแบบนี้นี่เอง..
พอเถอะ
บอกให้พอได้แล้ว
ถ้าไม่แล้วจะทำไม
ชอบที่สุดเลย
หนูไม่ควรทำแบบนี้.. หยุดเถอะนะ
มีความสุขจังเลย~
ทำหน้าฟินแบบนี้หนูก็อยากเข้าใหญ่
เสียวมากใช่ไหมคะ..
หนูอยากทำแบบนี้มานานแล้ว
แม่ของหนูคงไม่ได้ทำแบบนี้ให้เลยใช่ไหม
แต่เป็นแบบนั้นก็ดีนะคะ
เพราะหนูจะได้ไม่ทับรอยใคร
ดีใจจัง..
พ่อขา~
เดี๋ยวก่อน..
ถ้าหนูยังทำต่อ..
พ่อคิดว่า..
คงแตก..
ไม่ไหวแล้ว..
ทำกับหนูบ้างสิคะ..
หนูอยากฟินเหมือนกันนะ..
แบบนี้มันไม่ดี..
พ่อคะ
นานแค่ไหนแล้วนะที่ไม่ได้เห็นของหนู
เดี๋ยวหนูจะให้ดูดี๋ยวนี้เลย
หนูจะทำแบบนี้ไม่ได้
เป็นไงคะ~
ใหญ่ขึ้นมากเลยใช่ไหม~
บีบให้เต็มที่เลยนะคะ
- แรงอีกค่ะพ่อ~
- หนูอย่าเสียงดัง เดี๋ยวแม่จะได้ยิน
แม่จะได้ยิน..
เบาๆ เสียงหน่อย
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
แม่น่ะ..
ถ้าเขาหลับไปแล้ว..
จะตื่นยากมากจำไม่ได้หรอ
ไม่ไหวแล้ว
หนูอยากให้พ่อจับแบบเน้นๆ
เต็มที่ได้เลยนะคะ
พ่อขา~
เอาเลยค่ะ~
แรงอีกค่ะ.. อ่าห์~ ดีจังเลย
อ่าห์~ มันดีมาก
เป็นแบบนี้นี่เอง~
มันสุดยอดแบบนี้นี่เอง~
พ่อขา~
ตรงหัวนมค่ะ
ที่หัวนมของหนูเลย
เอาเลยสิ
หนูอยาก.. ช่วยบี้ให้หนูหน่อย
อยากมาตลอด
คงจะสุดยอดน่าดู..
- นะ.. หนูเสียงดังเกินไปแล้ว
- พ่อขา~
ดูดเลยค่ะ
อีกข้างด้วยค่ะ
พ่อของหนู
น่ารักที่สุด
พ่อขา~ ดูดแรงกว่านี้หน่อยได้ไหม
ยิ่งแรง.. กนูก็ยิ่งเสียว
เรื่องนี้ต้องโทษพ่อ..
ที่ทำให้หนูต้องเงี่ยนถึงขนาดนี้
สุดยอด..
งั้นก็ต้องรับผิดชอบ
- ถ้าต้องทำแบบนี้ มันจะเกินเลยไปนะ
- ไม่เป็นไร.. หนูไม่ว่า
เอาสิ
น้ำหนูแฉะถึงขนาดนี้แล้วนะ
พ่อจะยังใจร้ายไม่ช่วยปลดปล่อยให้หนูหน่อยหรอ
ทุกครั้งที่หนูช่วยตัวเอง
หนูจะนึกถึง..
แค่พ่อ
ช่วยหนูหน่อย..
พ่อขา~
ทำให้หนูหน่อย
ทำให้หนู..
อย่าพึ่งหยุด.. หนูอยากไปต่อ
หนูเสียว~  อ่าห์หนูเสียว~
พ่อขา~ หนูเสียวจังเลย
พ่อขา~
หนูเจ็บ..
ก็เพราะพ่อเลย
แบบนี้ต้องรับผิดชอบแล้วล่ะ
งั้นชดใช้ด้วยการเลียให้หนูเดี๋ยวนี้เลย
เอาสิคะ~
เอาเลยสิ
- เอาเลยสิคะ
- ทำแบบนั้นไม่ได้
พ่อคะ~
อย่าช้าสิคะ
อย่าช้าสิ..
อยากให้พ่อทำแบบนี้มานานแล้ว.. หนูฟินสุดๆ เลยค่ะ
หนูรอมานาน..
พ่อหนูเก่งจัง~
หนูถอดกางเกงในออกให้นะ
จะได้เลียง่ายๆ
ยะ.. อย่าถอดออกนะ
ช่วยหนูหน่อยนะคะ
ช่วยทำให้สิ่งที่หนูคิดไว้เป็นจริงหน่อย
เลียเลยค่ะ
พ่อขา~ หนูเสียว~
หนูเสียวสุดๆ เลยค่ะ
พ่อขา~ หนูฟินสุดๆ เลย
ตอนนี้หนู
ต้องเลียให้พ่อบ้าง
ไม่ต้องหรอก
พ่อขา~
ว่ายังไงลูก
คือหนู
ทนไม่ไหวแล้ว
อะ..
อะ.. อะไร ที่หนูบอกทนไม่ไหว
พ่อขา~
ต้องให้หนูพูดอีกหรอ
มาถึงขนาดนี้แล้วนะ
ถะ.. ถึงยังไงมันก็ไม่ควรอยู่ดี
เปลี่ยนใจตอนนี้ยังทันนะ
ยังไงหนูก็ไม่เปลี่ยนใจ
สิ่งที่นี้คือสิ่งที่หนูอยากทำมาตลอดเลยนะ
ตะ.. แต่ว่า
ถ้าใส่ถุงก็ไม่น่าจะเป็นไร
จะใส่ถุงให้เสียเวลาทำไม
ไม่นะ.. หนูจะสดแบบนี้ไม่ได้
อย่านะ
พ่อขา~ เข้าไปแล้ว
ไม่นะ..
อ่าห์~ แน่นจัง
แน่นมาก
- ทำไมถึงแน่น
- พ่อคะ..
ก็ของพ่อมันใหญ่อ่ะ
หนูว่าเริ่มเข้าที่แล้ว
หนูเปลี่ยนใจยังทันนะ
ขนาดนี้แล้วจะเปลี่ยนใจได้ไง
ต่อจากนี้คือของจริงค่ะ
หนูผินที่สุดเลย~
หนูเหนื่อยแล้วค่ะพ่อขา.. สลับกันบ้างดีไหม
พ่อขา~
เย็ดหนูเลยสิ
- กำลังจะเข้าไปแล้ว
- เย็ดหนูเร็วๆ สิคะ
เอมิ
ขะ.. ขอโทษนะ
พ่อไม่ควรทำแบบนี้กับหนูเลย
หนูอยากให้พ่อทำแบบนี้กับหนูนะ
หนูชอบที่สุดเลยค่ะ
พ่อคะ.. พ่อขา~
แรงกว่านี้.. แรงกว่านี้อีกค่ะ
แบบนี้แหละ..
หนูชอบ.. หนูชอบที่สุดเลย
พ่อคะ
หนูชอบมากเลย
พ่อคิดว่า..
พ่อจะทนไม่ไหวแล้ว
รอบนี้ขอเสร็จเลยนะ
ไม่มีปัญหาค่ะ
ขะ.. ขอโทษ
ขอโทษนะ
ตอนนี้หนู..
มีความสุขมาก
นี่ค่ะพ่อ..
ขอบคุณมากนะ
เป็นไรไป..
ท่าทางคุณดูแปลกๆ นะ
ยะ.. อย่างงั้นหรอ
ไม่เห็นแปลกตรงไหนเลย
หนูไปก่อนนะ
เดินทางปลอดภัยนะ
ดูแลตัวเองด้วย
ซูมิ..
ผมขอโทษเรื่องเมื่อด้วย
อะไรกัน.. ขอโทษฉันทำไม
ทำอย่างกับตัวเองสำคัญ ฉันไม่ง้อคุณหรอก
คราวหน้า.. ถ้าคุณเงี่ยนก็ชักว่าวเอาเองแล้วกัน
เวลานี้แล้วทำไมพ่อถึงนยังไม่กลับค่ะ
เขาบอกว่าวันนี้จะกลับดึกเพราะต้องอยู่ทำโอที
ปกติพ่อเขาไม่เคยทำโอทีนะคะ
แล้วทำไมวันนี้เขาถึงอยู่ทำด้วยล่ะ
มีอะไรหรือเปล่า
ก็จริงเพราะปกติก็ไม่เคยอยู่ทำ
ช่างเหอะ.. เป็นเรื่องของเขา
เอมิ..
เอ.. เอมิ เดี๋ยวก่อน..
เดี๋ยว.. เดี๋ยว.. เอมิ
พ่อคะ
คิดจะหลบหน้าหนูยังงั้นหรอ
เรื่องเมื่อคืนขอโทษนะ
จะไม่ทำแบบนั้นอีกแล้ว
เอมิ..
พ่อไม่มีความกล้าที่จะสู้หน้าหนูแล้ว
จะขอโทษหนูทำไม
หนูขอให้พ่อทำเองนะ
ก็จริงอยู่
ที่เราไม่ได้เกี่ยวข้องกันทางสายเลือด
แต่เรื่องแบบนี้มันก็ไม่ควร
พ่อคิดมาก.. จนหัวจะระเบิดอยู่แล้ว
ก็เลยคิดว่า..
การหลบหน้าไป
ในตอนนี้น่าจะเป็นวิธีที่ดีที่สุดแล้ว
แล้วเรื่องที่แม่ของหนู..
เขาทำแบบนั้นกับพ่อล่ะ
เธอเลือกแต่งงานกับพ่อ ก็เลยกลายเป็นแบบนั้น
ยังไงพ่อก็ต้องรับผิดชอบเรื่องนี้
แต่ยังไง..
ถึงแม้หนูจะไม่ใช่ลูกสาวแท้ๆ พ่อก็ยังรักและดูแลหนูเป็นอย่างดี
หนูขอบคุณนะ
งั้นหรอ..
ขอบคุณนะ
แต่ว่า..
พ่อรู้ใช่ไหม
ว่าสิ่งที่หนูต้องการที่สุดคืออะไร
ขอโทษด้วยจริงๆ
พ่อตั้งใจจะไม่ทำแบบนั้นอีกแล้ว
สำหรับหนู..
การที่ได้มีอะไรกับพ่อ เป็นอะไรที่ดีที่สุดแล้ว
ถึงหนูจะแทนที่ของแม่ไม่ได้ แต่หนูจะทำให้ดีกว่าแน่นอน
มันเป็นเรื่องที่ไม่ควรเกิดขึ้น
การที่พ่อทำแบบนั้นกับลูกสาว
ถึงแม้เราจะไม่ได้เกี่ยวข้องทางสายเลือดก็ตาม
อย่าพูดแบบนั้นสิคะ
หนูบอกแล้วไงว่าหนูไม่สนใจอะไรทั้งนั้น
ถ้ายังทำแบบนี้พ่อจะทนไม่ไหวนะ
อย่า.. ให้พ่อต้องฝืนตัวเองเลย
ก็ไม่ต้องฝืนสิคะ
พ่อคะ~
พ่อ..
ดูสิ
เอมิ
พ่อคะ~
หนูรักพ่อนะ
บีบแรงกว่านี้อีกสิ
นมของหนู
เป็นของพ่อแล้ว
ช่วยทำแบบนั้นกับนมหนู เหมือนเมื่อคืนจะได้ไหม
พ่อคะ.. ถอดออกเลยสิ
ถอดมันออกเลย
ตั้งแต่เมื่อคืน..
ที่พ่อลงลิ้นให้กับหนู
วันนี้ทั้งวันหนูอยากโดนลงลิ้นแบบนั้นตลอดเวลาเลย
พ่อช่วยทำแบบนั้นให้หนูอีกได้ไหมคะ
ต้องแบบนี้ค่ะ..
ไม่มีอะไรมากลั้นลิ้นของพ่อแล้ว
เอาอีกได้ไหมคะ
พ่อขาทำให้หนูอีกทีนะคะ.. หนูอยากฟินมากกว่านี้
เอานิ้วของพ่อก็ได้.. อะไรก็ได้ที่ทำให้หนูเสียว
หนูเสร็จคานิ้วของ่อเลย
อ่าห์~ ดีที่สุดเลย
น้ำของหนูออกมาเยอะขนาดนี้เลยหรอ
เอาอีก.. เอาอีก.. หนูอยากเสียวมากกว่านี้
พ่อขา.. หนูจะถอดออก
เอาอีกค่ะ.. เอาอีก.. หนูอยากฟิน
สุดยอดไปเลยเอมิ
พ่อทำให้หนูฟินมากเยอะแล้ว ถึงตาหนูบ้างนะ
จะทำให้พ่อฟินเหมือนหนูเลย
ไม่ต้องก็ได้นะ
จะไม่ให้หนูทำได้ยังไงคะ
เราสองคนต้องฟินเหมือนๆ กันสิ
พ่อล่ะก็นะ..
เหมือนว่ากำลังเป็นเด็กเลย
มันน่าอาย..
ไม่เห็นต้องอายอะไรเลยค่ะ
เดี๋ยวก่อน.. พึ่งเลิกงานมาพ่อยังไม่ได้ล้างเลย
มันสกปรกนะ
งั้นหนูจะทำความสะอาดให้เอง
เอมิ.. เดี๋ยว
ห้ามแตกเด็ดขาดเลยนะ
พ่อน่ะ.. รู้สึกเสียวสุดๆ เลยล่ะ
หยุดนะเอมิ
ขอลิ้นหน่อยคะ
พ่อไม่เคย.. ถูกทำแบบนี้มากก่อนเลย
หนูบอกแล้วไงจะทำให้ฟินที่สุด
หนูทำไปแล้วจ้องแบบนั้น
โคตรดีเลย
เอมิ.
พอเท่านี้ก่อนนะ.. เดี๋ยวจะแตกเอา
หนูทนไม่ไหวแล้ว.. เย็ดหนูเถอะนะคะ
เย็ดหนูที
เอมิรัดควยของพ่อแน่นเลย
ก็พ่อทำให้หนูเสียวตั้งขนาดนั้น.. พอเสร็จมันก็รัดแน่นสิคะ
อยากให้พ่อเสร็จเลยไหม
ถ้าพ่ออยากก็จัดเลยค่ะ
ส่วนหนู
ก็จะเสร็จพร้อมพ่อเลย
เอาเลยค่ะ.. เสร็จไปพร้อมกันนะ
เอมิหนูทำให้พ่อเสียวสุดๆ เลยล่ะ
แม่ก็เสียวไม่เท่าหนูใช่ไหม
- เอมิ.. ขอโทษนะ
- อ่าห์~ สุดยอด
ออกมาเยอะเลยนะ
พ่อขา~
พ่อทำสิ่งที่ไม่ควรทำกับหนู
ไม่ใช่แค่ครั้งเดียว
แต่ความผิดนี้มันเป็นความผิดครั้งที่สองแล้ว
พ่อขอโทษนะ
นี่.. เอมิ
เรามาทำข้อตกลงกัน
- แต่ว่า
- เรามาจบเรื่องนี้กันเถอะ
เราจะไม่ทำลายครอบครัวของเรา
หนูสัญญากับพ่อได้ไหม
เข้าใจแล้ว..
พ่อจะไม่เสียใจเพราะหนูอีก.. หนูสัญญา
ไม่ว่า.. ด้วยเรื่องอะไรก็ตาม
เข้าใจแล้ว
ขอบคุณนะ
เอมิ
โชคดีกับการทำงานนะ
ไปล่ะ
เดินทางปลอดภัยค่ะ
บ้าเอ้ยลืมได้ยังไงเนี่ย
แม่คะ..
พ่อ..
แม่เขา..
มันเป็นความผิดของพ่อเอง
เพราะพ่อทำให้แม่มีความสุขแบบนั้นไม่ได้
รู้อยู่แล้วหรอ
ไอ้เชี้ย!!
แล้วทีเรา..
เรายังมีอะไรกันได้เลย
- ไม่เห็นจะเป็นไรนิ
- แต่แบบนี้มันต่างกันเว้ย
หนูจะเข้าไป.. ไม่ต้องห้าม
ฉันจะเข้าไปเอง
หนูจะเข้าไป..
ฉะ.. ฉันเอง
หนูไป.. ปล่อยนะ
ฉันจะไป!
กูจะไปเองมึงปล่อย..
ฉันจะเข้าไป
อะไรกัน มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย..
มึงอ่ะแหละ.. มึงเข้ามาทำอะไร
ผมขอโทษ...
กูเห็นความจริงทั้งหมดแล้ว
ที่รักคะ.. ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ยกโทษให้ฉันด้วย มันแค่อารมณ์ชั่ววูบแค่นั้นเอง
หุบปากไปเลยอีนังตัวดี
กูรู้มานานแล้ว
แค่รอให้จับได้แค่นั้นเอง
พอกันที!!
มึงออกไป!!
นี่ค่ะ.. พ่อขา
ขอบคุณนะ
เก่งที่สุดเลยนะ
รู้อยู่แล้วล่ะ
แต่ว่า.. แม่ของหนูก็กลับไปอยู่ที่บ้านเกิดแล้ว
ถึงยังไง.. แม่ก็ยังเป็นแม่ของหนูตลอดไป
แต่แม่ไม่ใช่เมียของพ่ออีกแล้วนะ
หนูอยากบอกแค่นี้
สรุปก็คือหนูแต่งงานได้แล้ว
หนูพูดมาตั้งแต่เด็กแล้วว่า ถ้าโตขึ้นหนูจะแต่งงานกับพ่อ
ไม่คิดเลยว่าจะทำได้จริงๆ..  ความฝันเป็นจริงแล้ว
แต่ว่าไป.. ทำแบบนี้มันจะดีจริงๆหรอ
มันต้องดีอยู่แล้วค่ะ
เอมินี่รุกเก่งจริงๆ
เอมิ..
คุณพ่อค่ะ
พ่อขา..
เรื่องร้ายผ่านไปแล้วนะ
ต่อจากนี้ไปพ่อจะแคร์ความรู้สึกของหนูแค่คนเดียว
พูดจริงนะ
พูดจริงไม่โกหก
พ่อจะทำทุกๆ อย่างเพื่อเอมิ
อย่าทำให้หนูเสียใจนะ
มีความสุขจัง
พ่อขา
ที่ผ่านมาพ่อทำให้หนูเสียใจมากเลยใช่ไหม
จะให้ทำยังไง
ทำตามที่พ่อต้องการเลยค่ะ
พ่อนี่ล่ะก็..
จะกินหนูทั้งหนูเลยหรอ
ดูสิมันแฉะหมดแล้วเนี่ย
หนูดีใจมากเลยนะที่พ่อกลับมาทำแบบนี้ให้หนู
งั้น.. ก็เริ่มเลยสิคะ
คงดีใจมากจริงๆ ดูสิเยิ้มออกมาขนาดนี้เลย
ของพ่อก็เยิ้มเหมือนกันแหละ ลองถอดออกมาสิ
พ่อคะ.. หนูคิดถึงแบบนี้มาตลอดเลย
ต่อจากนี้เอมิไม่ต้องคิดถึงแล้วนะ
เอาอีกไหม
ไม่ต้องใช่ไหม
พ่อขอเอานิ้วแหย่เข้าไปข้างในนี้จะได้ไหม
หนูบอกพ่อแล้วไงคะ.. ทำเท่าที่พ่อต้องการเลยค่ะ
เยิ้มออกมาเยอะเลย
พ่อคะ.. ช่วยแหย่เข้าไปให้ลึกๆ เลย
เอมิ.. ถ้าหนูได้เห็นหน้าของตัวเองตอนนี้นะ
ก็เพราะหนูกำลังเสียวมากอยู่ยังไง
ยังหรอกต้องทำให้มากกว่านี้อีก
จะทำยังไงหรอ
หนูหันหลังกลับไปก่อนนะ
เค็มแต่ก็อร่อย
อร่อยจริงๆ หรอ
ควยของพ่อ..
คอยดูเหอะเยิ้มเหมือนกัน
งั้นก็ลองเปิดออกดูสิ
เอาแบบนี้ดีกว่า.. มาเสียวไปพร้อมๆ หนูนะ
พ่อค่ะ
ไม่อยากทำแบบนั้นกับหนูหรอ
- ทำอะไรหรอ
- ไม่อยากเย็ดหนูเร็วๆ หรอ
แสดงว่าตอนนี้หนูทนไม่ไหวแล้วใช่ไหม
ใครบอกว่าไม่อยากเย็ดหนูล่ะ.. พ่ออยากเย็ดใจจะขาดแล้ว
จะเอาล่ะนะ..
ไหนล่ะ..
เมื่อไรจะเย็ดหนู
ทำไมยังอ่ะ..
- กำลังจะเข้าแล้ว..
- เอาเละค่ะ
แทงเข้าไปเดี๋ยวนี้เลย
พ่ออย่าลีลา
- กำลังจะเข้าแล้ว
- เอาสิ
หนูไม่ไหวแล้ว
เอมิ..
เข้าไปสุดลำแบบนี้มันเสียวจริงๆ
ท่านี้มันใกล้มดลูกของหนูมาก
เกือบจะแตกในใส่หนูซะแล้ว
เป็นไงบ้าง
พ่อค่ะหนูเสียวมาก
เอาต่อเลยค่ะ
หนูอยากขึ้นให้พ่อไหม
ขึ้นให้พ่อได้หรือเปล่า
มันเสียวมากเหลือเกิน
พ่อคะ~ พ่อขา~
เอมิ..
พ่อจะทนไม่ไหวแล้ว
หนูหยุด..
พ่อจะกลั้นไม่ไหวแล้ว
ปล่อยมันออกมาเลยค่ะ
หนูอยากให้แตก..
แตกในได้เลยค่ะ
ปล่อยออกมาค่ะพ่อ..
ไม่ได้นะ.. ทนไม่ไหวแล้ว..
เอมิ..
คุณพ่อขา~
ปล่อยเข้าไปเยอะเลยนะ
อัศจรรย์.อ่าห์~ สุดยอด
- อุ่นจัง
- ทำไมหนูต้องทำแบบนี้
มันดีมากเลย
หนูโดนแตกในมันจะดีหรอ
แบบนี้แหละดีแล้วค่ะ
หนูจะทำอะไรหรอ
หนูรู้นะว่าพ่อยังต่อไหว
ถ้าเอมิชอบแบบแตกใน.. เดี๋ยวพ่อจะจัดให้แบบเต็มๆ
งั้นก็จัดเต็มให้หนูเลยสิคะ
คุณพ่อขา..
อ่าห์~ มันดีมากเลย
ขนาดพึ่งเสร็จไปยังแข็งขนาด..
เอมิ.. ถ้าหนูรัดควยของพ่อแน่ขนาดนี้
พ่อขะซอยต่อไม่ไหวนะ..
ก็หนูเสียวมากไงล่ะคะ
ครั้งแรกเลยนะที่พ่อจะแตกในใส่
เอมิ..
อ่าห์~ เอมิ..
หนูมีความสุขจัง
หนูชอบคุณพ่อคะที่สุดเลย~
ห่ะ..
ขออีกนะ..
พ่อนี่ล่ะก็..
ก็ของหนูมันดีอ่ะ..