AVC Sub-Thai แปลโดย Pong55
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
รอฉันด้วยคะคุณ
หะ ?
กลับด้วยสิ
ได้เลยครับ
ฉันผึกงานเสร็จแล้ว , ตอนนี้ฉันได้เป็นพนักงานแล้วค่ะ
เอ๋..เป็นข่าวที่ดีเลย
ผมคิดอยู่แล้วว่าคุณต้องทำได้
คุณต้องเป็นพยาบาลที่ดีแน่ๆ
ขอบคุณคะ, เดี่ยวฉันจะเล่ารายละเอียดให้ฟังนะคะ
โอ้..
ได้เลยครับ
โอเค..งั้น
ไปกันเลย..
คะ..
ระวังหน่อยนะมันยังร้อนอยู่คะ
ร้อนหรอคะ ?
ขอโทษคะ
งั้นเอาใหม่นะ
โอเคนะคะ ?
พ่อผมอ่ะชอบตกปลา
ผมจึงถูกบังคับให้กินปลาอยู่บ่อยๆ
เขาบอกว่า
ให้กลืนแต่ก้างชิ้นเล็กเท่านั้น
นี่พ่อ
ก้างมันเล็กอ่ะ กลืนสิ
แจกันชิ้นนี้
สวยดีนะคะ
คุณชอบมันหรอ ?
ก่อนจะมาหาคุณ
ฉันจะเอาดอกไม้มาใส่ให้นะ
น่าจะมีนะ..
เดี่ยวพรุ่งนี้ฉันเอามาให้นะคะ
แจกันใบเดียว...ฉันถึงเป็นแบบนี้
อ่ะ ..
อ..อ่า..
ขอโทษคะ
อ่า..
นี่มันเป็นของแม่ผมนะ หมดกัน
นี่พ่อ
มันแตกส่ะแล้ว
ของแม่แก
ทำไงดี ?
ฉันขอโทษนะ
แจกันนี้มันก็แพงมากด้วย
คนที่สร้างเขาเป็นถึงศิลปิลดังเลยนะ
อ่า..
ฉันรู้
ดูเหมือนว่าบริษัทจะไม่รับผิดชอบ
อะไรนะ ?
อื้ม..
ไม่มีอะไรคะ
ฉ้นบอกว่าฉันทำบางสิ่งเสียหายคะ..
บางสิ่งอ่ะคะ
แน่ใจนะ ?
เดี่ยวบอกหัวหน้าให้นะ
คะ.
Ok งั้น..
ฉันขอตัวไปทำงานก่อนนะ
ครับ
คะ เจอกันนะ
พ่อผมอยู่ไหนหรอ ?
หะ ?
ผมไม่เห็นเขา ตั้งแต่ไปห้องน้ำ
หรือเขาจะไปที่อื่น ?
มีคนแจ้งมาว่าเห็นเขาที่ป้ายรถเมย์คะ
อืม....
นี่พ่อ
บอกแล้วนะว่าอย่าไปไหนคนเดียว
ก็ฉันเห็นแม่ของแกอ่ะ.
แกรู้อะไรมั้ย
ห่ะ ?
ช่วยบอกความจริงให้เขาหน่อยครับ..
คะ
งานเป็นไงบ้าง ?
ดูแลคนไข้อ่ะ
อืม.. ก็ดีคะ
เรื่องที่เราคุยกัน
คุณควรจะแจ้งกับบริษัทนะ
ได้คะ
ของบางอย่างถ้าเสียหายไป
บางชิ้นมันก็มีค่าเป็นล้านๆนะ
ถ้าได้ทำประกันกันเอาไว้
มันน่าจะแก้ไขอะไรได้ง่ายกว่า
ได้เลยคะ
สวัสดีคะ...
ผมตื่นมา
พ่อก็ไม่อยู่แล้ว
ฉันจะหาเขา...
ไม่ต้อง
เขาคงจะกลับไปที่บ้าน
ถ้าไม่ใช่ล่ะ
แล้วยังไง ?
ทำไมไม่ฟังที่ผมบอกล่ะ ?
คือ..
รู้ไหมตั้งแต่แจกันแตก พ่อก็เปลี่ยนไป
ถ้าไม่ยอมฟังผม
คุณต้องหาแจกันใบใหม่
ห่ะ ?
ราคาก็เป็นล้าน
ก็คุณประมาทเอง
ไม่งั้นผมจะแจ้งตำรวจ
อย่านะ
นี่มันเรื่องใหญ่
ถ้างั้น..
ก็ฟังที่ผมบอก
ทำอะไรอ่ะ..
อยากช่วยใช่ไหม ?
อ่า..
เธอต้องชดใช้
ด้วยร่างกายของเธอ
เต็มใจส่ะ
ห่ะ..
อย่า...
แค่ครั้งเดียว..นะ
ฉันไม่เอา
งั้นเอาเงินมาให้ผมล้านนึง
ห่ะ..
เร็วๆ
ไม่.
ไม่...
อย่า..
อ่ะ..
อย่า...
อย่านะ
ไม่..
แลบลิ้น
ไงคุณก็จ่ายไม่ได้
แลกด้วยร่างกายส่ะ
หยุดเดี่ยวนี้
เอามือออก
นมสวยจริงๆ
ชอบใช่มั้ยล่ะ ?
ใช่มั้ย ?
ผมล่ะชอบจริงๆ
อย่านะ
อย่า..
อ่าขาออก
ดูหีหน่อย
เอามือออก
หอมดีจัง
เยี่ยมมากเลย
อย่า..
ผมชอบมาก
อ่า...
เดี่ยวคุณก็สนุก
ผมเองก็ด้วย
ไม่..
มือออกไป
ขอดูหน่อย
ดูหน่อยน่า..
หีสวยจริงๆ
เอามือออกไป
ดีใช่มั้ย ?
หยุดนะ
อยากรู้จังข้างในจะเป็นอย่างไร
มือออกไปน่า..
ดีมั้ย ?
ชอบหรือเปล่า ?
แบบนี้อ่ะ
ดีมั้ย ?
แบบนี้ล่ะ
ข้างในเปียกหมดแล้ว
มองหน้าคุณผมก็รู้แล้ว
ว่าคุณอ่ะชอบ
ใช่มั้ยล่ะ ?
ร่างกายคุณมันบอกผม
แบบนี้ล่ะ ?
ถอดออก !
ถอดออกน่า !
ถอดเร็วๆ !
แบบนี้สิ
เอามือออกไป
รู้น่าว่าคุณอยากให้ผมเห็นอ่ะ
ไม่
มานี่สิ
ก้มลงไป
ดูดควยสิ
เร็วๆ
ไม่
ไม่เอา
แค่นี้เอง
เร็วๆ
ถ้าไม่มีเงิน, ก็ต้องจ่ายด้วยร่างกายสิ
เอาสิ
เร็วๆ , ดูด
เร็วๆ , ดูดสิ
อยากดูดยัง ?
อยากดูดไม่ใช่รึ ?
มานี่สิ , มา
ดูด
ไม่
ผมจะเอา
ยอมแพ้ดีกว่า
นี่..
ควยผมอยู่ข้างในแล้วอ่ะ
ชอบมั้ย ?
ไม่
ควยผมอ่ะ,
เป็นไง ?
เอาสิ
อ่า..!
เอาอีก
ควยผมเปียกเพราะหีคุณ
ไม่
อย่าทำเป็นแกล้งน่า..
ดีมั้ย
ดีใช่หรือเปล่า ?
หีตอดดีมาก
ไม่
ไม่ใช่
เอาสิ
เป็นคนเซ็กจัดนี่เอง ?
อ่า..
ลุกขึ้นสิ
หีตอดดีจริงๆ
ผมรู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
ไม่ชอบงั้นหรอ ?
ดูหน้าหน่อยสิ
กำลังสนุกอยู่ใช่มั้ยล่ะ
ไม่
หีคุณแน่นมาก
อ่า.. ใกล้แล้ว
หีคุณนี่มัน..
อ่า..มาแล้ว
อ่า.. จะเสร็จแล้ว
พรุ่งนี้คุณควรจะมานะ
จากนี้ไปคุณต้องทำตามที่ผมบอก
กำลังจะแต่งงานใช่เปล่า ?
ถ้าไม่ฟังตามที่บอก
ผมจะเอาเรื่องนี้ไปบอกแฟนของคุณ
ตอนผมอยู่บ้าน..
คุณรู้มั้ย..
(พูดกลบเกลือน)
ผมได้ปลาเยอะเลย
ราคาเป็นล้าน..
หลังจากแจกันแตก พ่อก็เปลี่ยนไป
การจะชดใช้
ต้องแลกด้วยร่างกาย
ไม่
อย่านะ
ตอนนี้
ฉันจะทำมัน
พรุ่งนี้คุณควรจะมานะ
ถ้าไม่ฟังตามที่บอก
ผมจะเอาเรื่องนี้ไปบอกแฟนของคุณ
พยาบาล
ทำไม..
เอามันมาติดกัน
พยาบาล..
เสื้อของฉัน...
คะ.. แปปนะคะ
เดี่ยว
ตามผมมา
อะไรอ่ะ
ไม่รู้จริงหรอ ?
ใส่ไปเดี่ยวนี้
ไม่
พยาบาล...
เสื้อของฉัน..
ไปสิ
พ่อผมเรียกล่ะ
ใส่เอาไว้แล้วอย่าเสียงดังล่ะ
ทำความสะอาดหน่อยนะคะ
พยาบาล
มีอะไรหรอ
เปล่าคะ
โอเคนะครับ
คุณเหนื่อยหรอ
มาครับ นอนลงนะ
คุณพยาบาล..
ที่ผมซื้อน้ำหอมมาให้
คุณได้ใช้หรือเปล่า ?
ใช้คะ..
เหมือนกันเลย..
กลิ่นสบู่ที่คุณใช้กับกลิ่นน้ำหอม
ช่วยผมหน่อยสิ
คุณพยาบาล
พยาบาลครับ
คุณพยาบาล...
ขอเลียหีคุณหน่อย
เอ๊ะ ?
นะ..
ขอผมหน่อย
นะครับ
คุณพยาบาล...
เสียงอะไรนะ
หะ..เครื่องสั่น.
คุณใส่มันหรอ
ท่าทางคุณคงจะเงี่ยน
ยาก
ยากจัง
คุณพบาบาล
คุณต้องใส่เครื่องสั่นถึงพรุ่งนี้
ต้องใส่..
หยุดเถอะคะ
ไม่
เงียนไม่ใช่หรอ ?
แฟนฉันนอนอยู่ข้างบนนะ
เงียบไว้แล้วคุณปลอดภัย
ฉันไปเจอราคามันในอินเตอร์เน็ต
อันนี้แค่..
2000 เยนเอง
คงรู้ความจริงแล้วสิ
ทำไมถึงได้..
แต่ว่าไป..
ถ้าไม่มีควย คุณก็คงอยู่ไม่ได้
ใช่มั้ย ?
คิดว่าไงล่ะ ?
เป็นคนเซ็กจัด
ถ้าไม่มีควยอยู่
คงจะเงี่ยนน่าดู
เข้ามาสิ
ดูดสิ
อ้าปากออก
อมให้หมด
เลียไข่สิ
เร็วเข้า
เลียด้วยลิ้นสิ
เลียอีก เร็วๆ
ควยผมแข็งมากแล้ว
แบบนั่นแหละ อมลึกๆ
เอาอีก
ใช้มือสิ
ตรงนั่นมันเสียว
มาสิ เข้ามา
ตรงนั่นแหละ
ทั้งหมดเลย
มีอะไรหรอ ?
มองฉันสิ
พรุ่งนี้คุณคงไม่กลับมาที่นี่แล้ว
คงไม่ต้องใส่มันแล้วล่ะ
ค่า..
ผมรู้นะว่ามัน..
ตรงนี้หรอ ?
คุณคงไม่อายใช่มั้ย ?
ไม่ต้องอายอะไรหรอก
ผมรู้ทุกอย่างแล้ว
รู้สึกใช่มั้ย ?
เอาออกนะ
ขอผมดูหน่อย
หัวนมของคุณเริ่มแข็งแล้ว
ใช่แบบนี้แหละ
ดีหรือเปล่า ?
อยากได้แบบไหนอีก
ผมอยากเห็นแบบชัดๆ
กลิ่นคุณหอมมาก
ก้มลงไป ดูก้นของคุณหน่อย
ก้นสวยมาก ใหญ่กำลังดี
มาสิ
ก้มลงไป
ดีมั้ย ?
ส่ายสะโพกหน่อย
ส่ายให้มากๆ
หากต้องการ  ส่ายตูดด้วย
ถ้าคุณอยากมีความสุข
อยากให้ผมเปลี่ยนที่มั้ย ?
ตรงนี้หรอ ?
ตรงนี้อ่ะสิ ?
งั้น..
ส่งเสียงแบบยั่วยวนหน่อย
แม่สาวน้อย
ปล่อยอารมณ์ออกมา
ผมจะช่วยทำให้คุณเสร็จ
ถ้างั้น, ไม่ต้องเกร็ง
ผมเห็นลึกถึงข้างในเลย
มาสิ
ผมขอดูข้างในหีสีชมพูนี้หน่อย
เอาล่ะ
ผมอยากเห็นข้างในนี้จัง
อยากให้ดูมั้ย คุณว่าไง ?
คุณเปียกมากเลย
เอาล่ะ
อย่างนี้สิ
นี่..
เห็นได้ชัดหน่อย
นะ ?
ดูหีของคุณได้อย่างชัดเจน
เห็นมั้ย ?
นิ้วผมกำลังล้วงหีคุณอยู่
ชอบมั้ยล่ะ ?
แล้วทำไมคุณถึงเปียกขนาดนี้ ?
ดีมาก
ขาคุณเกร็งใหญ่เลย
เอาอีก
อ้าขาให้กว้างๆอีก
ลองชิมสิ
ชอบมั้ยล่ะ น้ำหีอ่ะ  ?
บอกผมสิ
งั้นลองเลียดูซิ
มาสิ
เลียให้หน่อย
ถ้าอยากสนุก
ก็ต้องเลีย
ชอบไม่ใช่หรอ ?
เร็วเข้า
ไม่ชอบหรอควยใหญ่ๆอ่ะ ?
สนุกกับมันหน่อย
ดูดเท่าที่คุณต้องการเลย
แบบนั่นแหละ
ดูดให้ลึกๆ
อ่า..พอแล้ว
ขอเลียของคุณบ้าง
ดูดควยด้วยสิ
เร็วขี้นอีก
ลึกอีก
ส่ายก้นหน่อยสิ
หีของคุณเปียกมากเลย
อยากเอาควยผมยัง ?
อยากได้ไม่ใช่หรอแบบนี้ ?
งั้นก้มลงไปหน่อย
จะเอาควยใส่แล้วนะ ?
เป็นงัยบ้าง ?
คุณชอบท่าแบบนี้มั้ย ?
บอกสิ
ดีมั้ย ? บอกมา
ถ้างั้น..
คุณก็ทำเอง
เยี่ยมมาก
คุณนี้ร่านจริงๆ
เป็นงั้ย ?
ดีมั้ยที่คุณต้องทำเอง ?
ส่ายตูดดูสิ
แสดงว่าคุณสนุกกับผมจริง
แสดงออกมาอีก
ลึกอีก
ผมอยากเห็น
ถึงข้างในเลย
เป็นงัย ?
ลึกมาก !
ชอบหรือเปล่า ?
คร่อมผมสิ
นั่งลง
โยกด้วย
อ่า..แบบนั่นแหละ
เยี่ยมมาก
อ่า..เยี่ยม
ผลัดกันบ้างก็ได้
หันสิ
หันมาทางผมหน่อย
ใส่ลงไป
ดีมาก
ชอบควยผมมั้ย ?
ท่านี้เป็นงั้ย ?
พูดสิ , บอกมา.
ดีมากคะ
ผมรู้แล้ว
แล้วควยล่ะ ชอบมั้ย?
ดูนี่
ทำเองบ้างสิ
คุณต้องการควยอันนี้ ?
ท่านี้เป็นงัย ?
ผมชอบคุณจริงๆ
ดีหรือเปล่า ?
ความรู้สึกนี้เป็นงัย ?
เวลาที่ผมไป..
คุณไปเถอะคะไม่ต้องเป็นห่วงหรอก ฉันดูแลตัวเองได้
โอเค..ผมไปก่อนนะ