EBOD-409
ซับไทยโดย ORIENTAL105 (ผลงานฉบับที่ 1)
(ดัดแปลงจากซับไทยต้นฉบับที่ทำโดย TTSZAZA แห่งเวป AVC)
ขอบพระคุณมา ณ ที่นี้
*** สำคัญ ***
ผู้แปลปรับแต่งซับเพื่อเพิ่มอรรถรสในการรับชม
ซับบางประโยคถูกแต่งขึ้นใหม่ และมีความหมายไม่ตรงกับเสียงจริงที่พูด
*** ขอให้สนุกกับการรับชม ขอบคุณครับ
เมื่อเดือนที่แล้ว....
ชั้นได้แต่งงานกับสามี
และเริ่มต้นชีวิตคู่ด้วยกัน
แต่ ...
บางอย่างได้เปลี่ยนไป
เพราะตอนนี้คุณพ่อสามี
ท่านได้ย้ายมาอยู่กับพวกเรา
ชีวิตคู่มันก็เลยจืดจาง
เราแทบจะไม่ได้มีอะไรกันเลย
เวลาที่ได้อยู่ด้วยกัน
ของชั้นกับเค้า
ก็ค่อยๆน้อยลงทุกที
"พ่อผัวสุดหื่นกับลูกสะใภ้อารมณ์เปลี่ยว"
ยูอิโนะ
วันนี้ผมต้องไปหาลูกค้า
ฝากคุณดูพ่อด้วยนะ
โอเคมั้ย?
ค่ะ หน้าที่ของชั้นอยู่แล้ว
จะว่าไป
คุณพ่อยังไม่ลงมาเลยค่ะ
จริงสินะ...
สายละ ผมไปละนะ
ค่ะ
เดี่ยวค่ะคุณ...
เนคไทน์ไม่เรียบร้อยเลย
อ๊ะ ขอบคุณนะ
ค่ะ
เรียบร้อย
ผมไปละ
ไว้เจอกันค่ะ
หวัดดีครับ / สวัสดีค่ะคุณพ่อ
ผมจะไปละ
อืม..
คุณพ่อ
ให้ขึ้นอาหารเช้าเลยมั้ยคะ?
ชั้นยังไม่หิว
ที่จริงชั้น
เป็นเด็กกำพร้า พ่อแม่เลิกกัน
แม่ของฉัน
ก็เลยฝากให้พ่อสามีเลี้ยงตั้งแต่เด็ก
บางครั้ง
ชั้นก็คิดถึงพ่อมากๆ
ถ้าชั้นแต่งงานมีครอบครัว
โดยมีพ่อมาอยู่ด้วย
มันก็คงจะดี
แต่ที่เป็นอยู่ มันไม่เหมือนกัน
ที่นี่
ชั้นอึดอัดและทำตัวลำบากมาก ... กับพ่อสามี
คุณพ่อ
ยูอิโนะจัง
หลีกทางหน่อยสิ
ทำไมนะ?
ดูคุณพ่อไม่ค่อยชอบชั้นเลย
คืนนี้ตอนอยู่ด้วยกัน
ชั้น
คงต้องบอกเค้า
อย่างน้อยเค้าจะได้รู้
ว่าชั้นพยายามเข้ากับคุณพ่อแค่ไหน
ร้อนทั้งวันเลย
จริงๆควรจะเลิกงานได้เร็วกว่านี้
แต่วันนี้หาลูกค้ายากมากๆ
แถมปิดดีลไม่ได้สักงานอีก
เสาร์-อาทิตย์นี้ โดนให้ทำงานแหง
คอโดนแดดจนไหม้เลย
หือ? ... คุณเป็นอะไรหรอ
ชั้นว่า ...
คุณพ่อคุณคงจะไม่ชอบชั้นเท่าไหร่
ทำไมหล่ะ?
คุณทำอะไรบกพร่องหรอ
ไหนบอกจะช่วยดูพ่อตอนผมไม่อยู่ไง?
ชั้นก็ทำอยู่ทุกวันนะ
แต่ว่า ...
สายตาคุณพ่อเวลามองชั้นเนี่ย
มันเย็นชามากเลยนะ
เหมือนเค้าไม่อยากให้ชั้นอยู่ใกล้ๆ
ก็แค่ช่วงนี้แหล่ะ
เดี๋ยวท่านก็ยอมรับ
พ่อเค้าก็เป็นคนนิ่งๆแบบนั้นอยู่แล้ว
ค่ะ
กอดให้กำลังใจหน่อยสิ
เอาหน่า
เดี๋ยวผมช่วย
นะ / อื้อ
คุณพยายามหน่อยนะ
พ่อหลับแล้วใช่มั้ย? / อืออ
คงหลับแล้วแหล่ะ อาา ....
ผมขอโทษที่ทำให้เหงานะ / อือออ
อย่าไปตรงนั้นสิ อาา ...
ดีมั้ย? / อือออ
เลียอีกสิ
เสียวจังค่ะ อาาา
คุณคงเหงาใช่มั้ยหล่ะ
เหงาสิคะ หื่นด้วย อาาา
เสียวมากก
ขอเลียนมบ้างสิ / อือออ
เสียวจังค่ะ
อืออ ... เลียอีกสิ
หือ? / เลียหัวนมเยอะๆสิคะ
ตรงนั้นแหล่ะ ... อาาาา
หยุดก่อนที่รัก / หือ??
ทาคุยะ ... / ยูอิโนะจัง
โอ เสียวจังเลย / อืออออ
69 มั้ย? / อือออ ค่ะ ...
เสียวววว
ตรงนั้นแหละ โอยยย ...
ใช้นมสิ / เอ๋?
ใช้นมเธอถูงัย
ที่หัวนมแบบนี้หรอ? / โอยยย
เสียวหัวนมจัง
เสียววว / อาาาา ...
เสียวโคตร / เสียวหล่ะสิ
ทาคุยะ! / โออ เสียวว
อาา อย่างนั้นแหล่ะ
เสียวดีมั้ย? / อืออ
แบบนี้ดีมั้ยคะ? / จ่ะ เสียว
อาา เสียว
เสียวหรอที่รัก
ใส่น้ำลายให้ลื่นหน่อยสิ / อือออ
อาา เสียวขึ้นเยอะเลย
- อาฮะ
นมเธอใหญ่จัง / อาาาา ....
โอย ชักแรงๆเลย / ค่ะ
จะเสร็จแล้ว ... อ_าาา ...
ไว้ทำต่อวันหลังนะ / ทำไมหล่ะ
มันไม่มีแล้วจ่ะ ... อาา
พอเถอะ ผมไม่ไหวแล้ว
คุณพ่อคะ
ชั้นชงน้ำชามาให้ค่ะ
กำลังเย็นๆเลย
โอ้ ขอบใจ
ชอบมั้ยคะ?
ชั้นทำเองกับมือเลยนะ
อื้อ
ใช้ได้
เย็นชื่นใจดี
คุณพ่อคะ
เย็นวันนี้ คุณพ่ออยากทานอะไรเป็นพิเศษมั้ยคะ?
เอาอะไรดีหล่ะ?
ซาบะย่างซอสมิโซะ
ก็ดีนะ
ค่ะ!
เดี๋ยวชั้นทำซาบะอร่อยๆให้นะคะ
ยูอิโนะจัง
จะไปไหนครับ?
อ้าว นากาจิมะซัง! มีอะไรหรอคะ?
อา..
ผมเอาบิลค่าไฟมาให้
จะไปแล้วเหรอ?
ใช่จ่ะ
จะไปจ่ายตลาดทำอาหารเย็นหน่ะ
ว่าแต่ ...
พรุ่งนี้ แวะมาหาชั้นได้มั้ย?
หลอดไฟในบ้านมันเสีย
สามีชั้นก็กลับดึกทุกวัน
พอดีคุณพ่อ
ท่านแก่แล้ว กลัวจะหกล้ม
โอ้ ...
ได้เลย!
ด้วยความยินดีครับ
หรือออ
เปลี่ยนตอนนี้ก็ได้นะ
ตอนนี้คุณพ่ออยู่ในบ้าน
ไว้ทำพรุ่งนี้ ตอนไม่มีคนดีกว่า
อื้อ เห็นด้วย
งั้นผมมาพรุ่งนี้
ขอบคุณมากๆนะ
ชั้นนี่รบกวนคุณอยู่เรื่อยเลย
ขอโทษด้วยนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
เพื่อนบ้านกัน
ผมยินดี
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
ไปจ่ายตลาด!
เป็นไงบ้างคะ
ทำได้มั้ย?
ผมว่ามันไม่ได้เป็นที่หลอดนะ แต่ทำไมไม่ติด ...
ชั้นชงชามาให้
ลงมานั่งพักก่อนมั้ย?
อา..
ก็ดีครับ
คุณเป็นอะไรมั้ยคะ?
ยูอิโนะจัง..
มาบอกคุณตอนนี้
อาจจะแปลกๆ
จริงๆแล้ว
ที่ผมย้ายบ้านมาที่นี่
เพราะผมอยากอยู่ใกล้ๆคุณ ...
จริงหรอคะ?
ขอร้องหล่ะ
แค่ครั้งเดียว ...
ให้ผมกอดคุณนะ
ไม่นะ อย่าทำแบบนี้
คือฉัน ...
ผมเข้าใจ
แต่ว่า..
ผมเก็บคุณไปฝันทุกคืนเลย
นากะจิมะซัง อาา
นากะจัง
ยูอิโนะจัง
- มันไม่ดีนะ
ไม่นะ อาาา
ขอแค่ครั้งเดียว
หยุดเถอะ
- แค่จูบก็ได้
มาเถอะ ไม่มีใครรู้หรอก / อย่า
เป็นความลับของเราสองคน
นมใหญ่มากเลย ยูอิโนะจัง
อา ... สุดยอด
อาา ... ผมถอดนะ
แถมหัวนมยังสวยด้วย / นากะจิมะซัง ...
อย่าบีบแรงสิคะ
ขอดูชัดๆหน่อย ... โอวว สุดยอดดดดด
มานี่สิ
ขอผมดูดนมคุณนะ
ขึ้นมานั่งคร่อมที
อย่าเลียหัวนมสิ ...
โน้มตัวลงมาอีก
อ๊าา เบาๆค่ะ ...
โอวว ... ก้นใหญ่เต็มมือเลยยยย / - ชั้นอายนะ
คุณนี่น่าเอาไปทั้งตัวเลย
อย่าพูดออกมาสิ อาาา ...
นี่ขนาดคุณแต่งตัวมิดชิดนะ
หยุดพูดได้แล้ว ...
ยังไงก็ปิดนมกับก้นใหญ่ๆคุณไม่หมด
- อย่าพูด ชั้นอาย อาาา ....
ลุกขึ้น / อ๊ะ?
หันก้นมาสิ ขอดูน้องสาวคุณหน่อย
ต้องสวยแน่ๆเลย
โอววว สุดยอดดด
ยูอิโนะจัง
น้องสาวคุณเยิ้มไปหมดเลย / อ๊ะ..
อย่านะ ...
พอแล้วค่ะ ...
อย่าเลียตรงก้นนะ
อาา ... ยูอิโนะจัง
ขึ้นไปนั่งบนโซฟาสิ / เอ๋???
ผมจะได้เลียให้คุณดีๆงัย
- อย่าเลย ไม่เอานะ
ชั้นอายนะ ไม่เอาท่านี้ /
โอวว สุดยอดดด
อย่า อ๊าาาา ....
อาา ... ร่อนเอวเลย ไม่มีใครเห็นหรอก
อร่อยจัง / อาาา ....
อร่อย / โอววววว
อย่าเพิ่งขยับนะ ... ผมไม่ใส่เข้าไปหรอก
ขอถูแค่แบบนี้ก็พอ / เอ๋? อาาาา
โอวว สุดยอด
เสียวมั้ย? / โอออ....
หันมาสิคะ
ทำมือแบบนี้
ยูอิโนะจัง ไม่มีใครรู้หรอกนะ
อาา เสียววว
เสียวโคตรร
มันแข็งมากเลย ช่วยผมทีเถอะ
โอย เสียววว / อือออ
ทำไมอมเก่งจัง
อมให้ลึกกว่านี้ได้มั้ยคะ
โอวว เสียวมาก ขอผมเด้านะ
ดูดต่อสิ / อื้อออ ...
คุณเริ่มเงี่ยนแล้วใช่มั้ยหล่ะ / อือออ
มองผมแล้วดูดช้าๆ ลึกๆสิ
ดูดอย่างนั้นแหล่ะ
ยังไม่มีใครกลับมา ... ให้ผมทำต่อมั้ย?
อ้าขาสิ
อูมมากเลย
แถมแฉะเยิ้มอีกด้วย
ให้ผมทำอะไรต่อดี?
ใส่เข้ามาเถอะ
จะเอาเข้าไปละนะ อาาาา
อ๊ะ ค่อยๆ อาาาา ....
โอว โคตรแน่นเลย
ขอจูบคุณไปด้วยได้มั้ย?
โคตรลึก / อาาา พอก่อนน
อาา เสียววว
ดูสิ น้ำทะลักออกมาแล้ว
ควยผมหายเข้าไปหมดเลย / ห้ามมองนะ อาาาา
อย่ามองตรงนั้นสิ
อาาา หันหลังหน่อย ... ผมอยากกระแทกก้นคุณเหลือเกิน
เบาๆนะคะ
อาา ... กลมกลึงโคตรๆ
แบบนี้เสียวมั้ย?
- แรงอีก กระแทกแรงๆอีก อาาา
สุดยอด เสียวสุดๆ
นมก็โคตรใหญ่
เธอเสียวมั้ย ยูอิโนะจัง?
โดนเอาแบบนี้ ไม่เสียวเลยหรอ?
- โอยย พอแล้ววว
หยุดก่อน มันเสียววววว
หยุดก่อน ไม่ไหวแล้ว
อา สุดยอดดด
แทงลึกๆเลย
พอแล้ว เปลี่ยนท่าเถอะ
เสียวมั้ย? / เสียวววว
ไม่ไหวแล้ววว
โอวว โคตรลึก
ไว้เรามาเอากันทุกวันนะ / อืออออออ
เสียวว ชนมดลูกแล้ว
ขย่มเองเลย / อาาาาา
ทำไมเสียวอย่างนี้
อาา ลึกๆ!
อย่างนั้น ที่รัก
จับนมด้วยสิคะ อาาาา
ไม่นะ
จะให้หยุดหรอ /
- หีกระตุกยังไม่หยุดเลย
ดูสิ น้ำออกมาเต็มเลย
พอก่อน /
- อาาา ทำไมมันฟิตแบบนี้
พอก่อนนะคะ มันเสียวว
- ผมจะซอยต่อละนะ
โอววว / บีบนมด้วยสิ
ขอแตกในได้มั้ย? อาาาา
ไม่ อย่านะ
งั้นผมปล่อยใส่หน้านะ / อือออ
ซอยละนะ ยูอิโนะจัง ยูอิโนะจังงง
มันตอดใหญ่เลย อา อาาาาา
เสร็จแล้วววววว อาาาา
เลียให้หน่อยจ่ะ
ยูอิโนะจัง ...ผมขอโทษนะ
ที่จริงแล้ว
เรื่องหลอดไฟ ...
ไว้ผมมาซ่อมให้ใหม่นะ
รบกวนด้วยนะ
มันไม่ดีนะคะ
ขอแค่จูบเธอก็พอ
อย่านะ! อ๊าาาาา
โคตรแน่นเลย ... จะแตกแล้ว!
ยูอิโนะจัง ...
เธอเป็นอะไรมั้ย?
หรือว่าเธอ
โดนลูกชั้นรังแกรึเปล่า?
ป่าวค่ะ
ชั้นไม่ได้เป็นอะไรค่ะ
เธอไม่ต้องกลัวนะ
มีชั้นอยู่ทั้งคน
คุณพ่อคะ
อาหารเย็นวันนี้
คุณพ่อจะชอบมันมั้ยน้าาา
ชั้นตั้งใจทำมันมากเลยนะคะ
ถึงชั้นจะไม่ใช่ภรรยาของคุณพ่อ
ชั้นก็พร้อมจะดูแลแทนนะคะ ...
เพราะ ...
ชั้นรักคุณพ่อ
รักมานานแล้ว ...
ช่วยรับรักชั้นได้มั้ยคะ?
คุณพ่อคะ
นี่ค่ะ
ดื่มชาสักหน่อยมั้ยคะ
ขอบใจนะ
ขมกำลังดีเลย
ว่าแต่
หลังจากคืนนั้น
เธอดูดีขึ้นนะ
ค่ะ
จริงหรอคะ?
ขอบคุณมากค่ะ
คืนนั้น คุณพ่อช่วยได้เยอะเลยค่ะ
ก็ดีแล้ว
สำหรับเธอ
มีอะไรก็คุยกับชั้นได้ทุกเรื่องนะ
ชั้นจะได้สนิทกับเธอมากขึ้น
คุณพ่อ ...
ชั้นขอโทษนะ
ที่ต้องรบกวนอยู่กับเธอทั้งสองคน
ภรรยาชั้นก็มาด่วนจากไป
มันโดดเดี่ยวมาก
เพราะแบบนี้
ลูกมันเลยให้ชั้นมาอยู่ที่นี่
รบกวนเธอจริงๆ
ที่จริงชั้น
กลับรู้สึกดีที่คุณพ่อมาอยู่ด้วย
ตั้งแต่ชั้นเป็นเด็ก
ชั้นก็อยากได้ความรักจากพ่อ
แต่ก็ไม่เคยได้รับ
คุณพ่อคะ ...
ชั้นไม่รู้ควรพูดมั้ย
พอได้อยู่กับคุณพ่อ
ชั้นมีความสุขมากเลยนะคะ
แบบไม่เคยมาก่อน
บางที
มันคงจะดี
ถ้าคนๆนั้นคือคุณพ่อ
เอ่อ ...
ขอโทษนะคะ
ชั้นพูดอะไรออกไปเนี่ย!
เดี๋ยวชั้นไปทำข้าวเย็นให้นะคะ!
เผื่อทาคุยะด้วย
เค้าคงใกล้จะถึงแล้วหล่ะ
ขอตัวนะคะ!
ชั้นเอง
ก็อยากให้เธอ
เป็นคนๆนั้นเหมือนกัน ...
ที่จริงชั้น ...
ก็อยากให้เรา
เป็นมากกว่านี้เหมือนกันนะ
คุณพ่อ
เมื่อกี้ชั้น ...
ตอนนี้ชั้น
ขอคิดกับเธอ
มากกว่าแค่ลูกสะใภ้
จะได้มั้ย?
คุณพ่อคะ
ที่จริงชั้น ...
ก็ไม่เคยมองคุณแบบ ...
พ่อสามีเลย ...
ไม่เคยสักครั้ง
และความรู้สึกข้างในก็ไม่เคยเปลี่ยน ...
ดีจัง
เสียสิคะ
สุดยอดดดด ...
คุณพ่อ
ดูสิ ...
ทำไมซ่อนรูปได้ขนาดนี้
เต็มมือมากเลย ใหญ่กว่าที่คิดซะอีก ... ไหนขอดูหน่อยซิ
เสียวหัวนมมั้ย?
เสียวซิคะ ...
อื้อหือออ ...
ข้างนี้หล่ะ
ดีมั้ย
แข็งเชียว
ทำไมนุ่มแบบนี้
ดูสิ ... นมเธอเด้งสู้มือใหญ่เลย
ร้อนผ่าวทั้งสองข้างด้วย ...
เป็นไงบ้างคะ?
มันใหญ่มากเลยค่ะ คุณพ่อ
ใหญ่แบบนี้ชอบมั้ย? /
อือออ
ของเธอก็อูมเต็มมือเหมือนกัน
ให้ล้วงเข้าไปมั้ย?
ค่ะ ...
เสียวจนข้างล่างแฉะเลยนะ
บีบควยแรงๆสิ ... จะได้เสียวด้วยกัน
ค่ะคุณพ่อ อาาา ...
เสียวดีมั้ยคะ? / ค่ะ เสียววว ...
อย่าหยุดนะคะ ...
เอาให้เสร็จเลยนะ? / ค่ะ
โอ้ ... วันนี้กลับเร็วนี่
ครับ วันนี้เสร็จเร็วหน่อย
หือ? ...
สองคนทำอะไร
ในครัวกันหรอ?
ป่าวค่ะ ...
พอดีชั้นคุยกับคุณพ่อนิดหน่อย
จริงมั้ยคะ ...
คุณพ่อ?
ใช่แล้ว
พอดีเล่าเรื่องความหลัง
ตอนแกเป็นเด็กอยู่หน่ะ
อ๋อ ... งี้นี่เอง
งั้นผมไปอาบน้ำละ
ยูอิโนะจัง ...
วันนี้คุณกับพ่อคุยเรื่องอะไรกันหรอ?
คุณหมายถึง
ในครัวหรอ?
ไม่มีไรหรอก แค่ชวนคุยกลัวท่านเหงา
เห็นมะ ไม่เห็นมีอะไรต้องกลัวเลย
ผมดีใจนะ ที่คุณสนิทกับเค้า
ผมนอนละ
ฝันดีนะ
ทาคุยะ ...
ฉันขอโทษ
คุณพ่อคะ
ถ้าชั้น ...
ไม่ได้เป็นลูกสะใภ้
คุณพ่อจะชอบชั้นบ้างหรือเปล่าคะ?
ยูอิโนะจัง
ชั้น ...
อาจจะคิดเข้าข้างตัวเอง
ที่ครัว ...
มันมีความสุขมากจริงๆ
จนชั้นทำอะไรไม่ถูกแล้ว
เธอคือ ...
ผู้หญิงที่สวยสง่า และ
โตพอที่จะคิดเองแล้วนะ
ชั้น ...
คุณพ่อคะ
ชั้นอยากมากเลย
ร่างกายชั้นรุ่มร้อน เสียวซ่านไปทั้งตัวแล้ว
ทำให้ชั้นได้มั้ย?
ยูอิโนะจัง..
อาา ... โหนกเธอมันดุนใหญ่เลย
- ไม่เสียวหรอคะ? / เสียวสุดๆเลยล่ะ
ก้มลงดูดควยบ้างสิ
นอนลงสิคะที่รัก
อาา ... คุณพ่อขาาา
สุดยอดมากเลย ....
ใหญ่ขนาดนี้จะอมหมดมั้ยเนี่ย
อมแล้วใช้มือชักด้วยสิ
คุณพ่อขาาา
ลองเอามาถูกันสิ / ค่ะที่รัก เสียวจังเลย อาา ...
เด้าเอวมาใกล้ๆสิ จะได้เสียวกว่านี้
หีชั้นบานไปหมดแล้วที่รัก เสียวมากเลย อาาา
ไม่นะ อาา .. คุณพ่อขา
ไม่ไหวแล้ว พอแล้ววว
ค่อยๆนะ
โอวว ... น่าเลียมากกก
ลุกขึ้นเด้าสิคะ เมียจ๋า
โอวว เสียววววว
อาา ... เอาอีกกก /
เสียววววววว
เสียวมากเลยผัวขา ..... อาาาา
ควยอร่อยจัง
หันก้นมาทางนี้สิ ... จะได้เลียหีเธอบ้าง
มันอูมแฉะไปหมดแล้วค่ะคุณพ่อ /
เลียพร้อมกันนะ
เรามาเย็ดกันเถอะ /
อือออ ....
คุณพ่อขาา / อาาา ....
อา...คุณพ่อ!!
คุณพ่อ ...
ของคุณพ่อมันเข้าไปแล้ว! ... อ๊าาา
โอยยยย ...
อาาา ... สุดยอด มันแน่นมาก จะเข้าไปหมดมั้ยเนี่ย
อาา ... ชนมดลูกแล้วค่ะ คุณพ่อขาา
แฉะไปหมดแล้ว
ทำไมใหญ่ขนาดนี้
โอ้ววว ... /
ไม่นะ มันใหญ่ขึ้นอีกแล้ว อาาาา ....
อา..สุดยอดมาก
ชั้นเสียวมากเลยคุณพ่อขาา ... อาาาา
อาา ไม่นะ ...
ยิ่งเอายิ่งเงี่ยนนน
ทำไมมันเสียวได้ขนาดนี้เนี่ย
คุณพ่อขาาา ชั้นไม่ไหวแล้วววว
เอาอีกกก
อา เสียวมากกก ...
อย่าแทงแบบนี้สิ มันเสียวนะ! ซี้ดดด ... โอวววว สุดยอดดดด
ยูอิโนะจัง
อาา ... เดี๋ยวก่อน อย่าชักแบบนั้น
มันใกล้จะแตกแล้ว
เมียยังเงี่ยนอยู่เลย
โอย ... ขอพักแป๊ปนึงสิ จะได้เย็ดเธอนานๆไงคะ
อยากโดนเย็ดอีกมั้ย? / อือออออ
หันก้นมาทางนี้สิ / ค่ะ
อ๊ะ ... อาาาาา
แรงๆสิคะ อ๊าาา ...
ทำไมซอยเก่งอย่างนี้ อาาาา ...
สุดยอดจริงๆ ... หีเธอตอดตุบๆเลย
ก็มันเสียวนี่คะ
น้ำเงี่ยนไหลออกมาเต็มเลย / อืออออ ...
ขย่มแบบนี้ มิดจนชนมดลูกแล้วเนี่ย โอวววว ....
คุณพ่อขาา .... หยุดก่อนนนนน
เสียวมาก เสียวจนทนไม่ไหวแล้ว / อ๊าาาาา ....
รีบๆขึ้นคร่อมสิ
- ผัวก็ช่วยจับควยใส่เข้ามาหน่อยสิคะ อาาาา
นั่นแหล่ะ / อาาา เสียวเหลือเกิน
ร่อนเอวหน่อย / โอววววว
เสียวเม็ดแตดจังเลย อาาาา ....
ขึ้นสุดลงสุดดีจริง ... อ๊าาาาาา
ช้าๆหน่อย โอยยยย
อาาา เสียวๆๆ จะเสร็จแล้ว
อาาา เสร็จแล้วๆๆๆ
อ๊ะ อย่าเพิ่งแทงขึ้นมาสิคะ ไม่นะ .... อ๊าาาา
เสร็จอีกแล้วค่ะผัว ... หยุดก่อน ขอร้อง
กระตุกไปทั้งตัวแล้วเนี่ย
ยังไม่หยุดอีก ทำไมแข็งกว่าเดิมอีกเนี่ย สุดยอด ...
ไม่นะ พอก่อนนน
อาา เอาอีก อย่าหยุดนะ
อาาา ... สุดยอด ทำไมถึงเสียวขนาดนี้นะ โอยยย
ขอชั้นเอาเธอทุกวันเลยได้มั้ยคะ
ขอชั้นแตกข้างในนะ
ทำไมควยใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
อย่าเพิ่งเสร็จนะ
คอยก่อน เสร็จพร้อมกันนะ
ค่ะผัว ชั้นเสียววว / ชั้นก็เสียว
อาา คุณพ่อขาาา
จะไม่ไห_ อุ๊บบ
มันใกล้จะแตกแล้ว!!!
จะเสร็จแล้ว ชั้นจะเสร็จแล้ว!
แตกในไม่ได้นะคะ! อ๊าาาา
อาา ... จะแตก / คราวนี้แตกในปากเลยนะ ...
อา เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว เสร็จแล้ววว
คุณพ่อคะ
ชั้น ...
จากนี้เป็นต้นไป
ชั้นขออยู่กับคุณพ่อแบบนี้ทุกวัน
และยังคงรักเค้าเหมือนเดิม
คุณพ่อว่าดีมั้ยคะ?