AVC Sub-Thai แปลโดย pong55
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
สวัสดี..
- หมอครับ...
- คะ ?
- เข่าผม...
- โอ้ว, เป็นอะไรหรอ ?
- ก็ดีนะ. ไม่ต้องเป็นห่วง.  เดี่ยวฉันจะช่วยคุณเองคะ.
- ขอบคุณครับ
การรักษาของคุณหมอจอมเงี่ยน
คิวต่อไปค่า
ต่อไป...  คุณยามาดะค่ะ
- เป็นอะไรคะ ?
- โอ๊ย!
อะไรคะ ?  ปวดท้องหรอ ?
มีใครอยู่ข้างนอกมั้ยคะ ! มานี่หน่อย !
คุณยามาดะ , คุณโอเคนะ ?
ปวดตรงไหนคะ ?
ถูกต้อง... ผมเข้าใจ.. ผมจะทำตามนั้นนะ.  ขอบคุณครับ.
ขออณุญาติคะ
โอ้, มิยูกิ!  ขอบคุณนะ.  ที่ดูแลคนไข้เป็นอย่างดีมาตลอด
ฉันทำตามหน้าที่คะ
แล้วเข้ามาหาผมมีอะไรหรือเปล่า ?
- ฉันคิดว่าฉันจะทำมันคะ
- ผมรู้ว่าคุณทำได้
ฉันจะพยายามและจะทำให้คุณภูมิใจคะ
ไม่ต้องห่วงอะไรนะ, ดร.ทากูชิ เขาเป็นคนดี
มันต้องดีสำหรับคุณแน่ๆ
ต้องขอบคุณมากๆเลยนะคะ
- ไม่มีอะไรแล้วใช่มั้ยคะ ?
- เออ... ครับๆ
- ฉันมีคนไข้อยู่อ่ะคะ
- OK,ไม่มีอะไรแล้วครับ
รบกวนด้วยนะคะ
- โอเคนะคะ ?
- ผมขอโทษนะครับ, ผมไม่ได้เรื่องเลยที่เดินไม่ดูทาง
ไม่คะ, ฉันเองก็ไม่ระวัง.  คุณโอเคนะคะ ?
ผมไม่เป็นไรครับ.  คุณหมอโอเคนะ ?
ไม่ต้องกังวลไปนะคะ ฉันไม่เป็นไรหรอก
เพราะคุณคือคนไข้ของเรา
- ไม่เป็นไรนะคะ?
- ครับ,ไม่เป็นไร
- จริงๆนะ ?
- ครับ
เข้ามาคะ
ฉันอยากทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณคะ
แบบนี้มันไม่ดีนะครับ...
- ไม่ชอบฉันหรอ ?  หรือคุณแค่ตกใจ?
- เอิ่ม...
- มานี่คะ
- ครับ...
นอนลงคะ
โอเคมั้ย
เพราะสายตาที่คุณมองฉันในตอนนั้น
- เป็นเหตุผลที่ฉันพาคุณมาที่นี่.  ถ้าไม่ต้องการฉันก็จะหยุด
- ไม่ใช่แบบนั่นครับ... ผมมาด้วยความเต็มใจ
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีนะคะ
แข็งแล้วนะคะ
ตอนนี้คุณเดินได้โดยไม่ต้องใช้ไม้เท้าได้แล้วนะ
เแข็งมากกว่าเดิมแล้วนะ
ดีจังเลยคะ
ดีมั้ยคะ ?
ฉันคิดว่าการตรวจแบบนี้มันใส่ใจเป็นพิเศษ
ไม่ว่าอะไรนะคะ ?
ว้าว..
สั่นใหญ่เลย
น้ำเงี่ยนคุณซึมเยอะจัง
ดีมั้ยคะ ?
สนุกหรือเปล่า
น้ำเงี่ยนไหลเยอะเลยนะ
อดทนหน่อยนะอย่าพึ่งปล่อยออกมา
- ขอดูหน่อยนะ ?
- ผมอายนะครับ
งั้นเราหยุดแค่นี้นะ ?
ว้าว..
แข็งมาก
กำลังแข็งมากๆเลย
รู้สึกดีมั้ยคะ ?
อยากลองมั้ย ?
แค่กระโปรงก่อนนะ
มันบวมขึ้นมาเลย
ดีมั้ยค่ะ ?
- กางเกงในคุณ....
- ไม่นะ !
ห้ามเลิกกระโปรงขึ้นมานะ
คุณอ่ะชอบมองกระโปรงฉัน , ไม่ใช่หรอ?
มันใหญ่จัง
- ผมจะเสร็จแล้วครับ
- จริงหรอคะ
- ขอเสร็จนะครับ ?
- คะ ! ขอฉันดูหน่อยยเถอะ
เยอะเลย !
- เบาตัวมั้ยคะ
- มากๆครับ.
- ข้างนอกอากาศดีจังเลยนะคะ
- ดีมากเลยครับ
ตอนนั้นฉันแปลกใจมากเลยนะคะ
ต้องขอบคุณในตอนนั้นคุณอยู่ที่นั่นพอดี , คุณช่วยผมไว้
ฉันเพียงทำหน้าที่ของฉันคะ
- แต่ผมมาไกลมากที่ได้มาอยู่ที่นี่...
- เอ๊ะ ?
คุณก็มีโอกาศได้เจอคุณหมอที่เก่งๆนะ ?
ไม่นะ ,ผมไม่ได้ตั้งใจอย่างนั้น... ถ้าเป็นหมอที่อื่นผมคงไม่รอด...
ในตอนเด็กๆ , ฉันชอบมาเล่นที่โรงพยาบาลคะ
คุณหมอก็ชอบจับฉันมานั่งที่รถเข็นเป็นประจำ
- มันเลยเหมือนเป็นความผูกพันธ์คะ
- อ่อ อย่างนั้นเอง
ฉันจึงตัดสินใจ , ที่จะเป็นหมอแล้วก็จะช่วยผู้ป่วยทุกคนที่มีปัญหา
เพราะอยากให้ทุกคนมีชีวิตที่ดีคะ
และสิ่งที่จะช่วยทำให้ผู้ป่วยของฉัน
- นั่นคือ...
- หมอครับ ! กำลังทำอะไรกันอยู่หรอ ?
- หัวหน้า !
- ดร.มิยูกิ , เชฺิญนั่งครับ
- คะ
- คุณเห็น...
- คะ ?
ดร. ทากูชิ  เขาอยากเจอคุณในวันพรุ่งนี้อ่ะครับ
ฉันไม่คิดนะว่าเขาจะมา , แต่ผู้ป่วยยัง...
อ่า..ไม่ต้องเป็นห่วงครับ.  โฟกัสไปที่เรื่องโรงพยาบาลใหม่ของคุณดีกว่า
คะ ขอบคุณมากๆคะ
ไม่มีอะไรน่าห่วงนะ เพราะคุณทำดีที่สุดแล้ว.
- คุณคือ ดร. มิยูกิ
- คะ
- ยินดีที่ได้รู้จักนะ
- เช่นกันคะ
- อ่ะ.เชิญนั่ง
- ขอบคุณคะ
ผมได้ยินเรื่องของคุณมาจาก ดร. โยชิมูระ
ดังนั้น , ผมจึงอยากให้คุณทำงานที่นี่
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติคะที่จะได้ทำงานกับคุณ
ผมไม่ได้สำคัญขนาดนั่นหรอก
คุณคิดยังไงกับเคสนี้หรอ ?
ประวัติของผู่ป่วยหรอคะ ?
ดูเหมือนว่าเนื้องอกในสมองจะขยายตัวได้อย่างรวดเร็วคะ
เยี่ยมมาก. ฉันก็ว่าอย่างนั้น.  แต่เป็นเพียงการทดสอบ.
ขออภัยที่ทดสอบแบบตรงๆ , แต่ฉันมีคำขอร้อง
อะไรหรอคะ ?
ผมต้องการให้คุณผู้ป่วยรายนี้..
กับฉันหรอ?
คุณเองมีชื่อเสียงในการดูแลคนไข้ที่นอนอยู่บนเตียง
ผมได้ยินมาจาก ดร. โยชิมูระ
ผมคิดความชำนาญพิเศษของคุณมีความสำคัญกับผู้ป่วยรายนี้.  นั่นจึงเป็นเหตุผลที่ผมทดสอบคุณ
เทคนิคบนเตียงหรอคะ ?  ฉันไม่เข้าใจคะในสิ่งที่คุณพูดมา
ผมไม่ได้พูดอะไรให้ความหมายผิดไปสักหน่อย
เพื่อนของผมเองมาถามวิธีในการดูแลเขา..
แต่คุณก็เก่งไม่ใช่หรอคะ
ผมช่วยอะไรเขาไม่ได้เลย.  ได้โปรดช่วยผมหน่อยนะ
วันต่อมา
คุณเป็นใคร ?  หมออีกล่ะ ?  กี่คนแล้วเนี่ย...
ยินดีที่ได้รู้จักคะคุณชินนิจิ , ฉันอลิส มิยูกิ, เป็นหมอคนใหม่คะ
พอเหอะ
งั้นขอเริ่มตรวจด้วยวิธีของฉันเลยนะคะ ?
- ตรวจอะไร ?  มันก็เหมือนเดิมทุกครั้งแหละ
- เชื่อฉันเถอะ
คุณช่วยผมไม่ได้หรอกน่า
อย่าทำเป็นดื้อสิคะ.  ฉันจะช่วยคุณเอง
- ไม่มีใครช่วยผมได้หรอก
- ตัวคุณร้อนจัง
- นี่คือการตรวจหรอ ?
- คะแบบนี้หล่ะคะ
การตรวจแบบพิเศษโดยฉัน
- ผมไม่เคยรู้เลยว่ามีการตรวจแบบนี้...
- แน่นอนคะ.  แล้วอาการของคุณจะดีขึ้นเองคะ
ไม่มีทางหรอก
เริ่มจากจุดที่อ่อนไหวทีสุด.  ดีมั้ยคะ?
คุณจะทำอะไรหน่ะ
- คุณกำลังสั่นนั่นคือคุณกำลังความรู้สึกดีกับมัน, ใช่มั้ยคะ?
- ไม่...
- ทำแบบนี้อาการของผมมันจะกำเริบนะ
- ไม่คะ
- ฉันอยากให้คุณลองเปิดใจคะ
- เป็นไปไม่ได้หรอก
ถ้ามันรู้สึกดีจริงๆ , ก็บอกฉันมาตรงๆก็ได้คะ
คุณกำลังสั่น.  เพราะอะไรหรอ ?
ผมแค่ตกใจ
แค่ตกใจอ่ะหรอ ?
ตรงนี้ดีมั้ย ? รู้สึกได้หรือเปล่า ?
- รู้สึกแปลกๆ...
- อยากให้ฉันหยุดทำหรอ ?
- ผมไม่เคยรู้ว่ามันมีการตรวจแบบนี้.  เลยรู้สึกแปลกๆ
- อย่างนี้เอง , งั้นทำต่อนะคะ
- ตรงนี้แน่นมาก , ต้องเอามันออกมา
- คุณตรวจตรงนั่นด้วยหรอ ?
ฉันต้องตรวจอย่างละเอียดคะ
กำลังแข็งเลยนะ
- คุณไม่ได้ช่วยตัวเองบ้างเลยหรอ ?
- ผมทำแบบนั่นไม่ได้
จริงหรอ ?  งั้นต้องได้รับการช่วยเหลือด่วนแล้ว
- ตรงนั่น..
- เสียวหรอคะ ?
- พูดบ้างสิ
- มันเป็นความรู้สึกที่ดีมากเลยครับ
- การพูดความจริงเปรียบเหมือนยาที่ดีที่สุดนะ
- ครับผม
คุณเป็นคนซื่อสัตย์มาก
อายหรอ ?
- ฉันจะช่วยปลดปล่อยความทุกข์ให้ออกจากใจของคุณเองคะ
- จริงหรอ?
- คุณกำลังสั่น.  ฉันคิดว่าควยของคุณมันต้อง...
- มันน่าอายนะครับ
ว้าว..  มันใหญ่มาก , ชินอิจิ
อาการคุณต้องดีขึ้นแน่นอนคะ
ควยของคุณมีกลิ่นเหงื่อเต็มไปหมดเลย
ฉันจะทำความสะอาดให้นะ
มีอะไรกำลังไหลออกมาด้วยนะ
- มันสกปรกนะ ?
- ไม่เป็นไรเลย , รสชาติออกจะดี
มันยากมากเลยนะที่จะอมให้สุด
โอ้ว.. เยี่ยม
เร็วเกินไปหรอ ?
I- มันจะเสร็จอ่ะครับ
คิดว่าจะเสร็จจริงๆอ่ะหรอ ? ห้ามนะ
- ผมยังไม่ควรที่จะเสร็จหรอ ?
- อดทนหน่อยนะ มันเป็นวิธีการรักษาของฉัน
- ผมอายมากเลยครับ
- ไม่เป็นไร , มันคือการรักษา
- โฟกัสไปที่ความสุขสิ
- แต่ก็ผมอายอยู่ดี
โอเค .  หันหน้าไปนะ
มันน่ารักมาก ๆ
ปิดแน่นเลย
- คุณมีความสำคัญนะ..
- เนื้องอกผม...
- ..กำลังแสดงอาการครับ
- นั่นเป็นปฏิกิริยาที่ดีนะ
ขอถอดเสื้อออกได้มั้ย ?  อยากเห็นนมฉันหรือเปล่า?
- ครับ..
- ดีมากจ๊ะ
- คนดีของฉัน
- เป็นครั้งแรกเลยที่ผมได้รับคำชม
- ดีมาก.  เป็นเด็กดีนะ.
- บางทีผมควรที่จะเชื่อใจคนอื่น...
ชินอิจิคุง...
เป็นอย่างไรบ้าง ?
ดีมากจ๊ะ
เยี่ยมมากๆ
- คุณกำลังโยกหรอ
- มันจะได้สัมผัสกันไง
ดูดต่อได้เลย
- เยี่ยมมาก
- ครั้งแรกของผมเลยนะ
- จะดีหรอ?
เธอทำตัวดีมาก
ถ้าผมเปิดใจอะไรๆคงจะดีขึ้น
ถูกต้องจ๊ะ !
- จะเสร็จอีกแล้วครับ
- จริงหรอ?
มันหมายความว่าเธอกำลังมีความสุขน่ะ
หัวนมก็มีความสำคัญด้วย
- มากๆครับ
- แล้วจะรู้สึกดีไปพร้อมๆกัน
- จะออกมาแล้วครับ
- จริงหรอ ?
- อยากเสร็จแล้วหรอ ?
- ผมคิดเช่นนั่น
ฉันจะทำให้เธอเสร็จเองจ๊ะ
อ่า...
- ผมเสียวหัวนมจังเลย
- มันรู้สึกดีใชมั้ยล่ะ ?
- อยากเห็นหีของฉันมั้ย ?
- ผมอยากเห็นมากๆครับ
เอาสิ ? เธอดูได้เต็มที่เลย?
- ผมอยากเห็นข้างในด้วยอ่ะครับ
- ก็เปิดมันสิจ๊ะ
- สีชมพูสวยมากเลยครับ
- ลองเขี่ยดูสิ
โอ้..สุดยอด
เสียวจังเลย
ผมคิดว่าตรงนี้มันจะทำให้เสียวนะ
เธอน่ารักจัง
- ผมไม่เคยรู้สึกอะไรเช่นนี้
- แน่นอนจ๊ะ
- ดูท่าน่าจะอร่อยนะ
- อยากเลียหรอจ๊ะ ?
ดีมาก
เสียวจังคะ
โอ้... เสียว!
น้ำเยอะจังครับ
- ก็ฉันเงี่ยนอ่ะ
- ถ้ามาถึงขนาดนี้แล้วฉันควรจะทำให้มันถึงที่สุด
- ทำอะไรหรอครับ?
- เอาควยของเธอใส่ไปในหีของฉันไง
- เอ๊ะ แต่ว่า...
จะใส่แล้วนะ
ไม่ต้องกลัวนะ
เข้าแล้ว
ดีมั้ยจ๊ะ ?
- ผมต้องเปิดใจให้กว้าง
- ดีมาก
- เพื่อให้รู้สึกแบบคุณ
- มันร้อน
- ร้อนจังเลย
ฉันจะรักษาด้วยหีของฉันเอง
ผมต้องการเช่นนั้นครับ
แบบนี่เยี่ยมเลยครับ
มันแน่นมากเลย
ควยเธอใหญ่จัง.... ดีจังเลย
มองมาที่ฉันสิ
โอ๊ย..ใหญ่
- เห็นหรือเปล่า?
- เยี่ยมมากครับ
มันเริ่มลึกเรื่อยๆเลย
ต้องลึกอีก
ดีมั้ยคะ , ชอบมั้ย
ดีมากจ๊ะ , ลองทำด้วยตัวเองดูนะ
เอวมันไปเองครับ
มาถูกทางแล้ว
เอาอีก ! แรงๆอีก!
ลองเปลี่ยนมาเป็นข้างหลังนะ
- กระโปรงคุณเซ็กซี่จริงๆ
- เธอชอบมันหรือเปล่าจ๊ะ
ผมชอบมาก
เซ็กซี่มกครับ
แช่ไว้ก่อนนะ
ใช่เลย , แบบนี้สิ!
โอ้.. สุดยอด
ว้าว..
ท่านี้สุดยอด , ควยเข้าไปลีกมากเลย
ควยผมอยู่ลึกเลย
- เธอชอบกระโปรงไม่ใช่หรอ
- เก็บมันเอาไว้เซ็กซี่ดี
- เยี่ยมเลย
- มันเป็นส่วนหนึ่งที่สำคัญเลย
ดีหรือเปล่า ?
ฉันจะเสร็จแล้ว
เมื้อตะกี้หีคุณรัดควยของผมแน่นเลย
ก็ฉันกำลังเสร็จ มันก็รัดแน่นสิคะ
ผมก็จะเสร็จแล้วครับ
งั้นหลั่งมันออกมาได้เลยคะ
จะเสร็จที่ไหนก็ได้ตามใจเธอเลยนะ
- อยากเสร็จข้างในนี้อ่ะครับ
- อยากได้แบบนั่นหรอ ?
- ถ้าเกิดพลาดขึ้นมาฉันอาจจะท้องได้นะ
- จริงหรอครับ ?
เอาเป็นว่าเสร็จข้างนอกดีกว่าคะ
โอ้ว.. สุดยอด
เสียวจัง
มันมาแล้วครับ!
เยอะมากเลยนะคะ
เด็กดีของฉัน
- มันเป็นความรู้สึกแบบนี้ล่ะคะ
- หมอครับ...
ตอนที่ผมหลั่งออกมา , เหมือนหัวของผมรู้สึกดีขึ้นมาก
- หมอครับ , นี่เป็นครั้งแรกของผมเลยนะ
- ฉันดีใจด้วยคะ
- หมอช่วยรักษาผมจนกว่าจะหายดีได้มั้ยครับ
- เธอเองก็ต้องพยายามด้วยนะ
- ฉันเองก็จะช่วยจนกว่าเธอจะหายดี
- ตอนที่หลั่งออกมาผมรู้สึกดีมากเลย...
หลายวันต่อมา..
ดร. มิยูกิ ก็ทำการรักษาอย่างตัวเนื่อง
ดีจังเลยคะ
ผมใกล้จะเสร็จแล้วครับ
ฉันก็ด้วย..
จะเสร็จแล้วคะ
- ยิ่งนานวันเข้า , ผมก็หยุดมันไม่ได้เลยครับ
- แล้วคุณชอบหรือเปล่าคะ ?
ผมชอบแบบนี้มากครับหมอ
ขอบคุณมากนะครับ , การรักษาของคุณได้ผลดีมากเขาน่าจะกลับบ้านได้แล้ว
เป็นเพราะตัวเขาเองด้วยคะที่อยากจะหาย
เพราะแบบนี้นี่เอง
คุณช่างยั่วยวนจริงๆ
คุณเองก็อยากตรวจด้วยหรอ ?
ตั้งแต่ครั้งแรกที่เห็น ผมก็หลงใหลในตัวคุณ. ไม่ใช่แค่ผู้ป่วยแต่เป็นทุกคนที่จะต้องหลงคุณ
ฉันมีเสน่ห์ขนาดนั่นเลยหรอ
ต้องการแบบนี้หรอคะ แน่ใจนะ
- ผมป่วยเป็นอะไรหรอครับ ?
- เดี่ยวก็รู้เองคะ
- นี้เป็นแนวทางรักษาหรอ
- รีบๆถอดเถอะนะคะ
- หุ่นคุณยังเฟิรม์อยู่เลย
- ผมยังแข็งแรงอยู่นะ
ฉันทำให้ตัวคุณร้อนขนาดนี้เลยหรอ ?
งั้นฉันคงต้องทำให้คุณหายตัวร้อนแล้วล่ะ
ตรงนี้คืออะไรน่าา ?
มันคือ.. คุณเองก็รู้..อย่าแกล้งถามสิครับ
อะไรกัน ? ฉันไม่เข้าใจ
รัดแน่นเลยนะคะ
ว้าว..
- ออกมาเองส่ะด้วย
- คือผม..!
- ดร. มิยูกิ, แบบนี้หรอที่คุณรักษา ?
- ว่าอะไรนะคะ ?
- มันน่าทึ่งมาก
- นี่แหละคะการรักษาของฉัน
- เข้าใจแล้ว
- คุณอยากจะลองดูมั้ยล่ะคะ ?
- แน่นอนครับ
- เดี่ยวฉันจะรักษาให้ครบทุกขั้นตอนเลยคะ
- ผมอยากจะเริ่มขั้นตอนแรกแลัวล่ะครับ
- ถ้างั้นฉันจะ..
โอ้ว..ชุดชั้นในของคุณ
- กระโปรงนี้คุณชอบหรือเปล่า ?
- แน่นอน!
- ฉันเห็นนะคุณชอบแอบบมองมาที่กระโปรงของฉัน
- คุณรู้ด้วยหรอ?
- ต้องรู้สิคะ
- ผมมองมันตลอด
- เราจะทำเรื่องแบบนี้ในโรงพยาบาลได้หรอคะ ?
- ทำได้สิ!
เลียสิ
- แบบนี้หรอ ?
- ดูดด้วย
ดีจังเลย
ดูให้ดีๆนะคะ
คุณใส่กางเกงในแบบนี้ด้วยหน่ะหรอ ?
- ลองเขี่ยดูสิคะ
- นี่หรอ ?
- แบบนี้เอง
- ดีมั้ยคะ ?
- ชอบมั้ย
- มันเยี่ยมมาก
- นี่ก็เป็นวิธีรักษาหรอ ?
- ใช่คะ..ขั้นตอนต่อไปคุณต้องเอาลิ้นเลียลงไปนะคะ
เลียสิคะ...
ได้เลยครับ
- ตรงนี้สิคะ
- ครับๆ
เลียเลย
ดีจังเลยคะ
เก่งมากคะ
- คุณเใช้ลิ้นเก่งจริงๆ
- ขอบคุณครับ
- คุณช่วยถอดมันออกได้มั้ยคะ ?
- ครับๆได้เลย!
- นมสวยมากเลยครับ
- ลองเอื้อมมื้อมาจับดูสิคะ
- แบบนี้หน่ะหรอ ?
- ใช่เลยคะ
- มานี่สิคะ
- ห่ะ..?
ชอบมั้ย ?
- น้ำอะไรเยอะจังครับ ?
- น้ำเงี่ยนคะ
- ดูเหมือนควยคุณแข็งมากแล้วนะ
- ผมก็ว่างั้นครับ
- อย่างนี้ฉันต้องรีบรักษาแล้ว
- รบกวนด้วยครับ
- คุณชอบกระโปรงมากใช่มั้ย ?
- ครับ! ผมอยากลองจับมันดูสักครั้ง
ได้สิคะ
- ผมได้เห็นมันแบบชัดๆแล้ว
- คะ
- มันแข็งมากเลยคะคุณคงตื่นเต้นมากสินะ
- มันน่าอายนะครับที่ผมก็อยากบอกเช่นนั้น
ดร. มิยูกิ, ผมจะทนไม่ไหวแล้วครับ
คุณชอบทำแบบนี้หรอ ?
นี่เป็นวิธีการของฉันคะที่จะทำให้คนไข้รู้สึกดี
เข้าใจแล้ว. เหลือเชื่อจริงๆ!
ผมไม่รู้เลยว่ามีวิธีการรักษาแบบนี้ด้วย
- วิธีการหรอ ?
- แบบว่ามันเจ๋งมากเลยครับ
- ต้องเลียตรงนั่นด้วยหรอ  ?
- มันต้องทำควบคู่กันไปคะ
คุณกำลังสั่นอยู่นะ.  น่ารักจัง!
- หมอครับ , ผมมีอะไรจะขอร้อง....
- อะไรหรอ ?
- ผมอยากเอาควยถูกับกระโปรงของคุณจังครับ
- ถูหรอ ?
นะครับ
ได้สิคะ
- อยากได้แบบนี้หรอ ?
- ครับ
- ชอบกระโปรงสั้นๆที่รัดแน่นๆแบบนี้หรอ
- ครับ...
- ดีมั้ยเอ๋ย ?
- ดีครับ!
- ขอดมหน่อยครับ !
- ได้เลยคะ
ขอเลียนะครับ !
คุณเลียเก่งจังเลยคะ
แลบลิ้นออกมาหน่อยสิคะ.  แบบนั้นแหละคะ!
หมอคะ!
หีฉันแฉะมากแล้ว
- ผมช่วยอะไรได้บ้างครับ ?
- ก็เอาควยของคุณใส่มาในหีของฉันสิคะ
- แล้วผมควรทำอย่างไรครับ ?
- นั่งลงก่อนคะ
- พร้อมนะคะ
- จะดีหรอครับ
- แล้วถูไปถูมาทำไมหรอครับ
- ให้มันมีความลื่นอ่ะคะ
เข้าไปแล้วคะ..ฉันไม่ต้องจับเลย
ตื่นเต้นมั้ยคะ ?
ตอนนี้เราใกล้จะถึงขั้นตอนสุดท้ายแล้วนะคะ
โอ้ย.!  มันเข้าไปลึกมากเลยคะ
- กระโปรงฉันยังติดอยู่ที่เอวอยู่เลย
- แบบนี้ผมชอบมากเลยครับ
มันคงทำให้คุณตื่นเต้นมากเลยนะคะ
โอ้ย..
บีบได้เลยคะ
บีบแรงๆ , แรงอีกคะ
บีบแรงๆอีกคะ!
อ๊าย..ฉันจะเสร็จแล้ว
งั้น..ช่วยเย็ดฉันทางด้านหลังหน่อยนะคะ
รับทราบครับ
- เข้าไปแล้วครับ
- โอ๊ย..
จริงๆเลยกระโปรงตัวนี้
- ชอบหรือเปล่าคะ ?
- ชอบมากครับ!
แทงเข้ามาเลยคะ
โอ๊ย..!
- โอ๊ย.., แรงๆคะ!
- แบบนี้หรอ ?
- ขอ.! แรงๆอีกคะ.!
- ได้เลยครับ
โอ๊ย..สุดยอด
จะเสร็จอีกแล้วค่า..
ควยคุณทำให้ฉันเสียวมากเลยคะ
นี่คือการตอบแทนนะคะ
มันเปื้อนน้ำหีคุณอยู่นะ
- คุณยังยอมเลียหีฉันได้เลยไม่เป็นไรคะ
- ครับ
ควยคุณอึดจังเลย. ฉันเองเสร็จไปตั้งสองรอบแล้ว
ผมเองก็กลั้นไว้หลายรอบเลยครับ
มันไม่ดีนะคะถ้าไม่ยอมปล่อยออกมา
ครับ..ผมจะปล่อยมันออกมา
งั้น..เอาควยใส่ในหีฉันได้เลยคะ
- ถ้าปล่อยข้างในนั้น !  คุณจะท้องได้นะครับ ?
- ท้องหรอ..
- คุณกลัวหรอคะ ?
- ไม่ครับ , ผมรู้ช่วงการหลั่งผมต้องควบคุมมันได้อยู่แล้ว !
อาจจะท้องได้ก็จริง แต่มันก็ขึ้นอยู่กับคุณแล้วคะ..
โอ๊ย..เสียวมากคะ
ดีมากเลย
หีคุณฟิตมากครับ ตอดควยตลอดเลย
- จะเสร็จแล้วครับ
- มาเลยคะ
- ในปากคุณหรอ
- ไม่ดีหรอคะ
- มันก็ดีนะ แต่..?
- ฉันชอบคะไม่รังเกียจหรอกคะ
เสร็จแล้ว !!
เยอะมากเลยคะ
สุดยอดมากครับ
ดร. คะ , ฉันเองนะคะ .  ตอนนี้ฉันเสร็จธุระที่นี่แล้วคะ
เดี่ยววันพรุ่งนี้ฉันจะกลับไปนะคะ
ไม่มีปัญหาอะไรเลยคะ. ดร. ทากูชิดูแลฉันดีมากเลยคะ
คะ..แล้วเจอกันวันพรุ่งนี้คะ
Bye Bye..
วันต่อมา..
ผมล่ะเศร้ามากเลยครับ...
ไม่มีเธออยู่ผมไม่มีกำลังใจเลย
พวกเราจะทำอย่างไรกันดี...
เกิดอะไรขึ้นกับเธอน๊า อยู่ก็หายไป?
โอ๊ะ!! .. มะ..หมอ
คุณกลับมาแล้วจริงๆหรอเนี๊ย!
ที่นี่คือที่ที่ฉันอยู่นะคะ
- หมอครับ , ยินดีที่ได้กลับมานะครับ
- ยินดีคะ
- พวกคุณเป็นไงบ้างคะ ?
- ตอนนี้อาการผมดีขึ้นเลย
- ดีมากคะ
- ดีใจมากครับที่คุณกลับมา
- เอ้า..หมอมิยูกิ
- หัวหน้า!
- ยินดีที่ได้กลับมานะ
- ฉันต้องกลับมาแน่นอนคะ
- เป็นยังไงบ้าง ?  ที่ทำงานที่นั่นดีมั้ย ?
- คะ..ดีมากเลยคะ
- ดีมาก
- ขอบคุณทีที่มอบโอกาศดีๆให้ฉันนะคะ
เป็นอะไรที่วิเศษมาก, ผมดีใจที่ได้ส่งคุณไป
ดร. ทากูชิ บอกผมว่าถ้ามีโอกาศอยากให้คุณกลับไปร่วมงานกับเขา
- แต่ว่าตอนนี้ , คุณมาอยู่ช่วยผมที่นี่ก่อนนะ
- ได้เลยคะ
- ฉันจะทำให้ดีที่สุดคะ
- งั้น..ฝากด้วยนะ
ที่นี่ก็เปรียบเหมือนบ้านของฉัน ฉันทิ้งไปไม่ได้คะ
ดร. ทากูชิครับ , เออ..คือเธอ...
เข้าใจแล้วครับ. ขอบคุณสำหรับข้อมูลนะครับ
ครับ..ครับผม.  งั้นผมจะคอยสังเกตเธอเองครับ
ครับ.  สวัสดีครับ
- "มันเรื่องอะไรกันหรอคะ"
- เอ้า, หมอ. มิยูกิ!
เออะ.., เปล่าครับ... ผมคุยเรื่องคนไข้อยู่อ่ะครับ
แต่สีหน้าคุณไม่ได้บอกแบบนั้นนะคะ...
- อะไรกัน ?
- ฉันรู้ว่าคุณกำลังคุยเรื่องของฉัน
บ้าหน่ะ... มันไม่ใช่อย่างนั้น...
เชื่อผมสิ...
คุณคิดว่าฉันเหมือนคนป่วยหรอ ?
- ไม่นะ...
- คุณคงเข้าใจอะไรผิดแล้วล่ะคะ
ผู้ชายทุกคนมักจะอ่อนไหวกับเรื่อง..
แล้วถ้าฉันจะทำแบบนี้เพื่อเป็นการวัดใจคุณ , จะว่าไงคะ ?
- หมอมิยูกิ...
- ผู้ชายทุกคนก็เป็นแบบนี้แหละคะ
- ฉันรู้ว่ากำลังโกหกฉัน , บอกมาเถอะคะ
- แต่ว่า...
- อยากได้แบบนี้หรอคะ , ใช่มั้ย?
- หมอครับ!
- นั่นคือเหตุผลที่คุณส่งฉันไปที่นั่นหรอคะ
- ไม่ใช่หน่ะ...
บอกมาสิคะ ?
ด..เดี่ยวก่อน
- คุณกำลังจะทำอะไรอ่ะ ?
- คุณต้องการสิ่งที่นี้ไม่ใช่หรอคะ ?
โอ้วว, ช่างเซ็กซี่เหลือเกิน
อยากจะเย็ดฉันถึงขนาดนั่นเลยหรอ
- ให้ผมเถอะนะ ?!
- ดูตรงนี้ก่อนสิคะ
- คุณจ้องใหญ่เลย
- ค..ครับ !
กลิ่นแบบนี้มันช่าง..
ดูดหน่อยสิ
มันสกปรกนะ
หมอมิยูกิครับ
สุดยอด
- ชอบมั้ยคะ
- โอ้ว.. สุดยอดมากเลยครับ
- ไม่เอาสิ.  ฉันให้ดูอย่างเดียว
- ค..ครับ
นี่แหละคะการรักษาของฉัน
- ผมอยากเห็นใกล้ๆชัดๆขอร้องนะครับ !
- เข้ามาสิคะ
สวยมาก มันช่างยั่วยวนผมเหลือเกิน
- ดูนี่สิคะ ?
- ห่ะ..ผมหรอ !
ช่วยเอากางเกงในออกหน่อยได้มั้ยครับ ?
- แบบนี้ชัดมั้ยคะ ?
- เห็นแล้ว..ผมเห็นหีคุณแล้ว
กำลังเปียกเลย
- อยากดมหรือเปล่า
- ด..ได้หรอ
ดมสิคะ
กลิ่นมันช่างยั่วยวนเหลือเกิน..
น่าหลงไหล
- ผมขอเลียหน่อยนะ ?
- หยุดก่อนคะ!
- ทำไมกัน ?
- มานี่สิคะ
คุณก็รู้ใช่มั้ยว่าฉันไม่ได้ป่วยเป็นโรคอะไรทั้งนั้น ?
ใช้แล้วครับ , ถ้าอย่างนั้นให้ผมเถอะนะ..
สวยเหลือเกิน !!
ช่างยั่วยวนจริงๆ
เซ็กซี่มากๆครับ
- ได้ยินเสียงหรืออะไรมั้ย ?
- ได้ยินครับ
ถ้างั้นแล้ว...
- คุณจะชอบแบบนี้หรือเปล่า ?
- ต้องชอบสิครับ
- ฉันรู้ว่าคุณต้องการแบบนี้
- จะให้ผมดูอะไรหรอ ?
นี่คือโอกาศพิเศษคะ
โอ้ว.. ไหนๆ
- โอ้ว..ผมเห็นแล้วชัดมากครับ
- กำลังพูดเอาใจฉันอยู่หรอ ?
ผมอยู่ข้างล่างเห็นหมดทุกอย่างเลยครับ
- ช่วยย้ายกางเกงในคุณหน่อยนะครับ
- แบบนี้อ่ะหรอ ?
- มองเข้าไปสิคะ
- โอ้ว..สุดยอด
โอ้ว..สุดยอดเลย
คุณเสร็จแล้วหรอ ?
- มันสกปรกหรอ..ห่ะ?
- ใช่..สกปรก
- จะทำอะไรฉันหรอ ?
- ผมทนไม่ไหวแล้วครับ
อะไรนะคะ คุณทนไม่ไหวแล้วหรอ ?
- ผมไม่ไหวแล้วครับ
- ไม่เอาน๊า!
ทำไมอ่ะ ?
- เพราะฉันจะเป็นคนทำให้คุณเองคะ
- ห..ห่ะจริงหรอ...
- มาทางนี้สิคะ
- เอ๊ะ..ไปไหนครับ ?
ยั่วยวนเหลือเกิน
อะไรจะขนาดนี้
- ลิ้นของคุณมัน..!
- ห่ะ..?
- ช่างพริ้วไหวจริงๆ
- เป็นธรรมดาคะ....
มันน่าเหลือเกิน..
ยั่วยวนผมอีกสิ
หันสิคะ
ตรงนี้ก็เสียว !
- คีมั้ยคะ ?
- มากๆครับ
ยั่วผมเหลือเกิน
- ตรงนั่นมัน ?
- เซ็กซี่ดีออกคะ
ม..หมอครับ ! ผมอายนะ
คุณกำลังเลียก้นอยู่หรอ ?
- หมอครับ, ดีมากเลยครับ
- ฉันจะทำให้เต็มที่คะ
- ตรงนั้นมันสกปรกนะ ?
- สุดยอดเลยคะ
ตรงนี้เสียวมากครับ
โอ้ว.. คุณช่างยั่วยวนผมจริงๆ
โอ้ว..ส..สุดยอด , คุณกำลัง..
สุดยอด , ผมชอบมากเลย
โอ้วว.. รสชาติดีจัง
- ชอบใช่มั้ยล่ะคะ
- เอาอีกรึ ?
ช่วยถูให้หน่อยครับ
กระโปรงคุณมันช่าง..
- ชอบแบบใส่กระโปรงด้วยหรอ ?
- มากๆครับ
คุณมันช่าง..
- ฉันรู้คุณก็แอบมองฉันมาตลอด
- ใช่แล้ว
กระโปรงคุณมัน..!
- โอ้ว..ดีจังเลยครับ
- ควยคุณแข็งมากเลย
- หัวคุณมันช่าง.. , ดีมั้ยครับ ?
- คะ
ขอน้ำลายของคุณหน่อยครับ
- ผมกลืนหมดแล้วครับ
- ก็เหมือนยาอ่ะคะ
ยาแบบนี้อร่อยเหลือเกิน !
กลืนก็ง่ายด้วย
- ผมอยากกินยาแบบนี้ทุกวันเลยครับ
- ดีมากคะ
กระโปรงสั้นๆแน่นๆแบบนี้มันสุดยอดไปเลยครับ
ขอถูหน่อยนะคะ
แน่นมากครับ
สุดยอด..
แบบนี้มันใช่เลย..
โอ๊ย สุดยอด!
งดงามจริงๆ
ขอผมเลียอีกนะครับ
เลียนี่สิคะ
- โอ้ว..สวยมาก
- เลียเลยคะ
สุดยอด
- หีคุณนี่สุดยอดไปเลย
- แฉะไปหมดแล้วคะ
- เป็นไงครับ ?
- โอ้ว.. สุดยอด!
เยี่ยมเลยครับ
พ..พอก่อนครับ
โอ้ว.. สุดยอดครับ
คุณนี่สุดยอดไปเลยครับ
ควยแข็งมากเลยคะ
เยี่ยมเลยครับ
- รสชาติดีมั้ยครับ ?
- มากๆเลยคะ
ว้าว
- ผมจะเสร็จแล้วครับ
- อย่าพึ่งรีบสิคะ
- เอาควยแทงเข้าไปในหีของฉันเลยคะ
- ไม่ถอดกระโปงนี้หรอ ?
ผมล่ะชอบแบบนี้จริงๆครับ
งั้นเอาเลยนะครับ
- ฉันเงี่ยนมากแล้วคะ
- ได้เลยครับ
ช่วยอยู่นิ่งๆหน่อยนะครับ
ผมเอาควยเข้าไปไม่ได้ครับ
อยากเย็ดมากเลยหรอ ?
- มากเลยครับ
- งั้น..ใส่ได้เลยคะ
- นี่มัน..
- แน่นมากคะ
เป็นไงบ้างครับ ?
คุณหมอครับ...
- ชอบมั้ยครับ ?
- มากๆคะ
โอ้ว..ดีจังเลยคะ
- เข้าไปลึกมากเลยครับ
- ขอลึกๆอีกนะคะ
สุดยอดไปเลยครับ
- ใช่มั้ยคะ
- ครับ
สดยอด..
โอ้ว.. เยี่ยมคะ
มานี่..มานี่ครับ
- ทำให้ผมบ้างครับ
- ให้ฉันอยู่ข้างบนหรอคะ ?
สุดยอด
- เข้าไปลึกมากครับ
- โอ้ว..เสียวคะ
แบบนี้ดีมากเลยครับ
โอ๊ะ..โอ๊ะ
หมอครับ
เปลี่ยนที่หรอ ?
- คุณจะได้เห็นแบบชัดๆไงคะ
- อ่อ..ครับ
- ผมจะเสร็จแล้วครับ
- ใจเย็นๆสิคะ !
แบบนี้เสียวเหลือเกินครับ
ค..ครับ
คุณนี่สุดยอดเลยนะครับ
- จริงหรอคะ?
- แน่นอนครับ
ขอยาให้ผมหน่อย..นะครับ
- มากไปมั้ยคะ ?
- กำลังดีครับ
- สุดยอด
-หมอครับ!
ขอใส่หีนะครับ
- ใส่มาเลยคะ
- ครับ
เข้าไปแล้ว
ลึกมากเลย
- เป็นไงครับ ?
- เสียวหีคะ
เหมือนมันใกล้จะเสร็จแล้วครับ
ผมขอจูบหน่อยนะ
ให้หลั่งทีไหนครับ ?
งั้นหลั่งข้างในนะ ??
ที่ปากฉันคะ..
ดีมากๆเลยครับ
สุดยอดเลย
ขอโทษนะครับ ผมหลั่งออกมาเยอะเลย
โอ้วว.. ช้าๆครับ
หยุดเถอะ ผมขอร้อง
เอาอีกหรอ  อ่า..
หยุดเถอะ , ผมขอ
- ฉันจะรักษาคุณวันนี้วันสุดท้ายแล้วนะคะ ฉันจะทำเต็มที่เลย
- ครับ
- หมอมิยูกิ !
- คะ , มีอะไรหรอคะ ?
หมอครับ... ผมคิดว่าหัวหน้าเขาเรียกคุณให้เข้าไปพบอ่ะครับ
อีกแล้วอ่ะหรอ ?  คะ , ได้เลยคะ