[ ซอยนางฟ้าหน้าสามี : สูตรรักนักทำขนม ]
ไอเดียพ็อคเก็ต/แอทแท็คเกอร์ ภูมิใจนำเสนอ
มีอะไรหรือค่ะ ... เปล่าจ๊ะ
Yu Namiki
ทำไมนอนหัวค่ำจัง เป็นอะไรหรือเปล่า?
ไม่เป็นอะไรจ๊ะ
งั้นหลับแล้วน่ะค่ะ
หลับฝันดีจ๊ะ
ฝันดีค่ะ (กระซิบ)
พร้อมหรือยังจ๊ะ ...  ค่ะ
ขอโทษที่ให้รอน่ะค่ะ ... ไม่เป็นไรจ๊ะ
พวกเรารีบไปกันดีกว่า ใกล้จะสายแล้ว ... ค่ะ รีบไปกัน
...(อาหารชูรัก)
ทำอะไรดีน้า ...
น่ากินทั้งนั้นเลย
อุ้ย จะไม่ทันแล้ว
อร่อยมากเลย ... ทำเองหมดนี้เลยเหรอ
แน่นอนสิค่ะ ถ้าซื้อมาก็ไม่ได้รสมือฉันแบบนี้แน่
รสมือเป็นเอกลักษณ์เลย
อ้อ ...วันเกิดปีนี้จะให้ของขวัญอะไรผมละ
เรื่องนั้น...เป็นความลับค่ะ ไม่บอก
ไม่บอกจริงเหรอ
ค่ะ ... ความลับ
สงสัยจะทำของอร่อยให้ผมกินใช่ไหมละ
แบบนี้สงสัยผมทายถูกแน่เลย
ม่ายบอก ... ยังไงก็ไม่บอก ความลับ
จ๊ะๆๆ
อืม อร่อยจัง
ไม่ทานเหรอจ๊ะ ...  ทานสิค่ะ
วันนี้จะออกไปไหนไหมจ๊ะ วันนี้ว่าจะอยู่บ้านค่ะ
เอ๋ คงไม่ใช่เตรียมเรื่องความลับนั่นใช่ไหม ... พูดอะไรก็ไม่รู้
นี่ค่ะ ...  ไปทำงานดีๆน่ะค่ะ
วันนี้ผมน่าจะงานยุ่ง กว่าจะได้กลับบ้านอาจช้าหน่อยน่ะ
งั้นเดี่ยวจะทำของอร่อยๆ ช่วยเติมพลังตอนคุณกลับบ้านน่ะค่ะ
ไปทำงานดีๆน่ะ ... งั้นผมไปละ
มีความสุขกับการทำงานน่ะค่ะ
ดูยากแบบนี้เราจะทำไหวไหมน้า
มาแล้วค่ะ
ไม่ทราบใครค่ะ ... สวัสดี ผมสึชุย
ซึสุย ไหน อ้อ อาจารย์
สวัสดีค่ะ ... สวัสดีครับคุณนาย
ไม่ได้เจอกันนาน ... ฝึกฝีมือไปถึงไหนแล้ว
เชิญค่ะ
ขอโทษด้วยน่ะที่มาโดยไม่ได้นัด
อาจารย์อยู่ๆก็มาหาแบบนี้มีอะไรหรือเปล่าค่ะ
พอดีทราบว่าคุณนายชอบทานขนมเค๊ก
นี่คือ เค๊ก สามแบบ ที่ผมพึ่งทดลองทำเสร็จ
ว้าง .. ดูน่ากินจังเลยค่ะ
ดูน่ากินดีใช่ไหมละ ... ค่ะ
งั้นเชิญลองชิมดูสิครับ
งั้น .. ทานน่ะค่ะ
อร่อยจัง ... อร่อยมากเลยค่ะ
ชิมอันนี้ด้วยสิครับ เชิญ
อันนี้ก็อร่อยมากเลย ... งั้นหรือจ๊ะ ดีจังเลย
คุณนาย ... ทราบไหมว่าเค๊กแบบนี้ทำไม่ง่ายเลย ... ต้องค่อยๆตีครีมจนละเอียดเนียน
ค่ะ ... ทำแบบนี้รสชาติถึงจะเข้มข้นเนื้อครีบเต็มคำ
ชิมแล้วถูกปากไหมครับ ... อร่อยสุดๆเลย
แต่ฉันทำไม่ได้แน่เลย ยุ่งยากแบบนี้ ... ได้สิครับ
คุณนาย ... จะทำเค๊กในโอกาสพิเศษอะไรหรือครับ
อยากจะเซอร์ไพรส์แฟนนิดหน่อยค่ะ
อ้อ วันเกิดแฟนหรือครับ ... ค่ะ
ไม่ทราบว่าวันเกิดเขาเมื่อไหร่หรือครับ ... อาทิตย์หน้าค่ะ
อาทิตย์หน้าเหรอ อืม
เวลาเหลือไม่มา ... ปกติเค๊กแบบนี้ต้องฝึกทำกันเป็นเดือนกว่าจะเป็น
อย่างนั้นหรือค่ะ ... ถ้าแบบนั้นฉันยอมแพ้ ไปซื้อจากร้านน่าจะดีกว่า
อืม อย่างนั้นหรือครับ
แต่อย่าพึ่งถอดใจ เดี่ยวผมสอนให้ ... น่าจะพอไหว
จริงสิ เดี่ยวผมจะเคลียร์คิวคนอื่นใหม่ได้
คุณนายได้เรียนทุกวันทันแน่ ...  จริงหรือค่ะ
สำหรับผมน่ะ เรื่องสอนทำเค๊กนี่วางใจได้เลยครับ
อร่อยจริงๆค่ะ
ไม่อยากเชื่อเลย ฉันจะทำได้จริงหรือค่ะ  ... เชื่อมือผม สบายมากครับ
มีอะไรดีๆหรือ ยิ้มหน้าระรื่นแบบนี้
ขนาดนั้นเลยหรือค่ะ
ง่วงจัง ... เรื่องดีอะไรนั้นยังบอกไม่ได้ค่ะ
เธอมีความสุขก็ดีแล้วจ๊ะ
นี่ ... ที่รักค่ะ
หลับไปอีกแล้วเหรอ
ขอบคุณที่ทำงานเหนื่อย .. ฝันดีน่ะค่ะ
อ้อ คุณนาย ... เชิญครับ
พร้อมจะเรียนแล้วค่ะ
สุดยอดไปเลย
ลองชิมดูน่ะ
อร่อย ... งั้นเหรอ ดีจังน่ะ
เป็นไงบ้าง เริ่มจะมั่นใจในฝีมือแล้วยัง
ก็ยังไม่มากค่ะ แต่ฉันจะพยายามเต็มที่
เอ๋ .. นี่ฉันทำอร่อยอย่างนี้เลยหรือนี่
อิจฉาจังเลย ... ดีจังเลยเนาะ มีคนพยายามเต็มที่เพื่อเราแบบนี้
อิจฉาจังเลยที่ได้ภรรยาแบบนี้
สามีคุณนายนี่น่าจะเป็นผู้ชายที่โชคดีที่สุดในโลก
อร่อยจังค่ะ ... อ้อ อย่างนั้นหรือครับ
ผมว่าคุณนายนี่ สวยจนไร้ที่ติ ดีไปหมดเลย รู้ไหมครับ
เอิ่ม เอิ่ม วันนี้ขอบพระคุณมากน่ะค่ะ
ฉันขอตัวก่อนน่ะค่ะ
คุณนาย ผมฝันถึงวันที่จะได้จูบคุณมาตลอดเลยรู้ไหม ... โปรดหยุดน่ะค่ะ
นิดเดียวเองน่า น่ะ
ได้โปรดหยุดน่ะค่ะ
คุณนาย ... ได้โปรดหยุดน่ะ ...
คุณนาย
มาทางนี้น่ะ
คุณนาย .. นิดเดียวน่า
ให้ผมได้จูบ
หยุดน่ะ ... หยุดน่ะ
อย่าน่ะ
คุณนาย ... อยากตายหรือ
ม่ายน่ะ ม่าย
คุณนาย
นิดเดียวน่ะ
แล้วจะติดใจ
คุณนาย ผมชอบคุณ
ม่าย ม่าย ม่ายเอา
ยะหยุด
น่ารักจัง ... คุณนาย
อ้า ผมเสียวจัง
คุณนาย
ยะหยุดน่ะ
อืม อร่อยจัง
หีรสดีมาก
ยะหยุด
คุณนาย
ม่ายเอา
คุณนาย น่ารักจัง
หยุดน่ะ
ไม่มีทางซะละ
จูบหน่อยน่ะ
ไม่เอาน่ะ
เสียวจัง
น่ารักอะไรขนาดนี้ คุณนาย
อ้า เสียวดีจัง ไม่น่ะ ไม่น่ะ ไม่น่ะ
เสียวโคตร โอ้ย อย่าพึ่งน่ะ อย่า
คุณนายยยย  คุณนายยยยย
โดนแบบนี้เสียวละสิ
คุณนาย น่ารักน่ะ
ขึ้นกล้องน่ะเนี้ย
คุณนายนี่เยี่ยมที่สุด
ที่รักเหรอค่ะ
โทษทีน่ะ พอดีวันนี้มีดื่มกับที่ทำงาน อาจกลับบ้านช้าหน่อยน่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงน่ะ งั้นแค่นี้ก่อนจ๊ะ
มีความสุขละสิ ผมรู้อยู่แล้ว
เออ กระเป๋าผม ...
อ้อ โทษน่ะค่ะ  กระเป๋าคุณค่ะ
เมื่อวานโทษทีน่ะ แต่วันนี้ผมน่าจะกลับบ้านเร็วได้ละ
เอิ่ม ....
งั้น ไปก่อนละ
เอ๊ะ วันนี้ทำไมดูเครียดจัง
มีอะไรหรือเปล่าจ๊ะ
อร่อยอย่างที่คิดเลย
- ยูจัง ฝึกทำเค็กหรือเปล่า -
- ไม่ได้ฝึกวันเดียวก็ลืมได้ -
- พรุ่งนี้จะมาถามอีก-
คุณนาย
เปิดประตูหน่อยสิครับ
โปรดกลับไปเถิดค่ะ
เปิดช้า เดี่ยวคนอื่นเห็นน่ะ
คุณนายยยยยย
มาฝึกทำเค็ก ด้วยกันต่อน่ะ
ไม่ คุณกลับไปน่ะ ฉันขอร้องละ
คุณนาย
เค็กเนี้ยน่ะ ถ้าอารมณ์เสียตอนทำ มันจะไม่อร่อย
คุณนายอย่าอารมณ์เสียเลยน่ะ ผมรักคุณคุณรู้ไหม
ผมห่างจากคุณไม่ได้เลย คุณรู้ไหม ...
หุบปาก ...
ดูท่าแล้ว การกระทำสำคัญกว่าคำพูด
ปล่อยน่ะ
หยุดน่ะ
มะม่าย
ไม่น่ะ
คุณนายยยยยย...
เหมือนของคุณนายมันจะแฉะแล้วหรือเปล่า
ไม่เอา ... แฉะแล้วนี่ คุณนายยยยยย
หีแฉะแล้ว
หยุดน่ะ
เสียวดีไหม ... เสียวดีใช่ไหม คุณนาย
อมมันสิ
ให้ตายก็ไม่มีทาง
โม๊กควยให้ผมเดี่ยวนี้
ยะหยุดน่ะ
น่ารัก
งามจัง
หันมานี้สิ .. ไม่
คุณนาย หันมาทางนี้
ม่ายยย
เอาเข้าไปสิ
อย่าน่ะ
อมสิ
ไม่เอา
คุณนาย ... อมมันเร็ว
หยุดน่ะ
รีบรีบอมสิ เชื่อฟังผมหน่อย
ไม่เอาหรอก
คุณนาย ... อมทางนี้
อยากให้คนอื่นรู้เหรอ
อย่าน่ะ
งั้นก็อมมันสิ
ใช้ลิ้นด้วยสิ เคยทำหรือเปล่าคุณนาย ใช้ลิ้นเลียมัน
ถูกๆ ... เลียดีๆ เชื่อฟังผม
เร็วหน่อยสิ คุณนาย อย่าให้ขาดตอน
ตั้งใจเลียหน่อย เร็วสิ
หันมาทางนี้สิ
คุณนาย มองทางนี้สิ  มองทางนี้เร็ว
น่าร้ากกกก
ดีใช่ไหมละ ... เลียต่อน่ะ
อมเข้าไปลึกๆ อมให้มิดด้าม
ลึกๆอีกหน่อยสิ
จะแตกแล้ว
คุณนายยย ..ทางนี้ คุณนาย
สวยมาก
สวยไปหมดเลย คุณนาย
วันนี้ยอมรับสายของผมแล้วเหรอ คุณนาย
โปรดหยุดเถิดน่ะค่ะ ฉันขอร้องละ
คุณเองก็ไม่ได้แอบคิดถึงผมตลอดเหรอ
ไม่เหรอ ... ไม่ค่ะ
งั้น ... ผมคงต้อง เอารูปพวกนั้นมาขู่สิน่ะ
คุณนายลองช่วยตัวเองให้ถึงจุดสุดยอดหน่อยสิ
อะไรแบบนั้นฉันทำไม่ได้หรอก
งั้น พยายามเข้า
คุณก็เคยช่วยตัวเองไม่ใช่เหรอ
หรือคุณไม่เคยทำ
ฉันไม่เคยทำ
งั้นเรามาลองเซ็กโฟนกันน่ะ
ไม่เอาน่ะ
ไม่งั้นเหรอ ทำไงดีน่ะ
รูปพวกนั้นน่ะ ผมเอาให้คนอื่นดูดีไหมน่ะ
อย่าน่ะฉันขอร้องละ ... ถ้าอย่างนั้นก็ง่ายขึ้นเยอะ
แค่ทำตามที่ผมว่า ... แค่นี้ก็ไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
แค่นี้ ทำได้ละสิ
งั้นเรามาเริ่มกันดีกว่า
พวกนี้ดูน่าจะทำยาก
ขอบใจจ๊ะ
อ้อ คุณทำให้ผมทานหน่อยสิ... จริงหรือค่ะ
แต่แค่งานบ้านก็เหนื่อยอยู่แล้ว ไม่ต้องดีกว่า... ขอบคุณค่ะ
ช่วงนี้คุณมีอะไรกลุ้มใจหรือเปล่า
ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า ... สบายดีค่ะ
นี่ได้เวลาคุณต้องไปทำงานแล้วไม่ใช่เหรอ
อ้อ จริงด้วยสิ งั้นผมไปก่อนน่ะ
เดินทางดีๆน่ะค่ะ
แค่นี้มันยังไม่พอหรอกน่ะ ต้องมากกว่านี้
โปรดหยุดเถิดค่ะ
ตอนใช้ปาก คุณเองก็แฉะแล้วนิน่า
ไม่น่ะ ... ไม่ต้องมาปิดบังผมหรอก
เป็นอะไรไป
ผมว่าน่ะ ตอนนี้ของคุณนายน่าจะแฉะแล้ว
ผมรู้ว่าคุณแฉะมากแล้ว ... ไม่น่ะ
น่ารักกก
งามสุดๆ ขอผมดูต่อเลยน่ะ ... ได้โปรดหยุดเถิดค่ะ
หยุดตอนนี้อารมณ์ค้างแย่
ใหญ่ดี
คุณนาย ผมหลงคุณแล้วน่ะ
ช่วยถอดให้ดีไหม
ไม่เอาน่ะ
คุณนาย หีคุณแฉะแล้ว
ไม่น่ะ ... คุณนาย
อย่าจับตรงนั้น
อร่อยจริง
น้ำหีทำไมอร่อยแบบนี้ คุณนาย
อร่อยสุดยอด
คุณนาย นี่งดงามจริงๆ
ไม่เอาน่ะ
คุณนายแน่นไปทุกส่วน ผมละชอบจริงๆ
อย่างที่คิดเลย คุณนายก็เสียวแล้ว
เสียวแล้วสิน่ะ
อย่าโดนตรงนั้น
จะเลียรูก้นให้น่ะ
ไม่น่ะ ไม่เอา
เดี่ยว อยู่นิ่งๆสิ
เดี่ยว อย่าพึ่งขยับสิ
เฉยๆแป๊บ
ไม่น่ะ
สวยจังเลย
ทำอะไรน่ะ
ขอชมให้เต็มตา
คุณนาย
สวยสุดๆ
หันมาทางนี้สิ
ฉะฉันอะอาย
คุณนายสวยสุดๆ
แค่เห็นผมก็ขึ้นแล้ว
เดี่ยวจะเอาให้เต็มที่เลย
อย่าน่ะ
สะสะเสียว
รีบๆอมสิ
ดูนี่สิ
คุณนาย
กำลังผมควยผมอยู่
คุณนาย ... อมให้ผมต่อสิ
อมเข้าไปให้มิดด้ามเลย ... เอาสิ
ใช้ลิ้นเลียรอบๆหัวควยสิ
คุณนาย คุณนายเลียผมเสียวมาก
อย่าพึ่งหยุดสิ กำลังเสียวได้ที่เลย
พร้อมจะเอาแล้ว
ควยผมมันบอกว่าพร้อมจะเอาแล้ว
ดีไหมคุณนาย
ลึกๆ
อมไปลึกๆหน่อย
มันอยากมากแล้ว... หยุดน่ะ
คุณนาย
คุณนายก็ต้องการมันแล้วใช่ไหมละ
ควยของผมน่ะ
หยุดน่ะ
หีคุณนายก็อยากได้ควยผมแล้วใช่ไหมละ
ไม่น่ะ
ไม่เหรอ คุณนาย
ของผมมันพร้อมแล้วน่ะ
หีของคุณนาย
ก็ยิ่งกว่าพร้อมแล้ว
ถ้าเป็นแบบนั้น ... ผมจะเสียบละน่ะ
ไม่น่ะ
ควยผมมันค่อยๆทะลวงเข้าไป
อย่าน่ะ
เสียวจัง เสียวสุดยอดไปเลย
ควยผมน่ะ มันชอบทะลวงหีคุณนายที่สุดเลย
อย่าน่ะ
หีคุณนายนี่มันตอดไม่หยุดเลย
เสียวใช่ไหมละ
อย่าน่ะ
อ้าย จะถึงแล้ว ถึงแล้ว
อ้า ถึงแล้ว
เสียวไหม
ชอบควยผมไหม
ขึ้นมาข้างบนน่ะ เด็กดี
ขย่มสิจ๊ะ
เสียวใช่ไหม ... เสียวก็อย่าหยุดสิ
ขย่มสิ
ขย่มแรงๆ
รอแป๊บๆ
คุณนาย
อยากจนแฉะไม่รู้จะแฉะยังไงแล้วน่ะ
จะเสียบเข้าไปแล้ว โอเคน่ะ
เสียวจังเนาะ
ถ่างขาอีกหน่อย
ใกล้จะถึงแล้วหรือ
ผมเอาเสียวกว่าผัวคุณอีกใช่ไหม
โชคดีจังได้เมียสวยอย่างคุณนาย .. แหกขา
จะเอาจนลุกไม่ขึ้นเลย
คุณนาย ... ดีไหม
ถ้าเสียวก็ครางดังๆ ... ไม่ต้องอาย ... เอาสิ
ดูลีลาผมน่ะ ... ฟังกันหน่อยสิ ***
คุณนาย
หยุดก่อน
จะเอาหรือไม่เอา ...ดูผมโชว์ลีลาน่ะ ***
ม่ายน่ะ
อ้าย ม่ายน่ะ ฉันจะเสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว ...
คุณนาย
ปากบอกไม่ๆ แต่ทำไมหีตอดไม่หยุดเลยละ
เสียวขนาดนี้ จะบอกไม่ทำไม คุณนาย
โอ้ย คุณนาย
ทำไมสวยน่าเอาอย่างนี้
อ้า จะแตกแล้ว
คุณนาย เสียวดีจัง
ไม่น่ะ ไม่น่ะ
ขอแตกในเลยน่ะ
ไม่น่ะ
ไม่อะไรกันจ๊ะ
ไม่ ไม่เอา ... จะแตกในแล้ว
อย่าน่ะ ไม่เอา
แตกในใส่หีนี่ผมชอบที่สุด
ไม่น่ะ ไม่
แตกแล้ว แตกแล้ว
ม่ายน่ะ
คุณนาย ผมจะแตกแล้ว ... ไม่น่ะ
เสียวดีใช่ไหมละคุณนาย
ดีไหมละ
เซ็กจัดหนักแบบนี้
คุณนาย ... คราวหน้าจะเอาให้เสียวยิ่งๆกว่านี้อีก
เสร็จแล้ว ... จะเสร็จแล้ว
คุณทำของวันเกิดให้ผมเหรอ .. เอ๋?
ขนมเค็ก? ... อือ แต่ว่า
มีความสุขจังเลย ฝันดีน่ะ
ถอดออกหน่อย
คุณนายของผมสวยอะไรแบบนี้
ถอดละน่ะ
ถ่างขาออกสิ ... อายเหรอจ๊ะ
ไม่ต้องอายแล้ว
มาสิ ขอดูให้เต็มตา
คุณนายยยย ... สวยอะไรอย่างนี้
เดี่ยวผมเลียให้น่ะ
เอาอีกไหม ... เอาอีก
เสียวดีไหม
ดูสิ ... หีคนนายเปียกหมดแล้ว
ช่วยผมบ้างน่ะ
เป็นไง ...  โด่แบบนี้ชอบละสิ
อร่อยใช่ไหม ... อะอะร่อย
คุณนาย ... ระหว่างปากอมควย ... ก็เอามือเขี่ยหีด้วยสิ
มองทางนี้สิ
ที่หีเป็นไง
แฉะโจ๊กๆแล้ว
พยายามหน่อย
ใกล้ได้ที่แล้ว
นอนถ่างขาทางนี้สิ
เสียวดีไหม
เสียว
น่ารักจัง คุณนาย
คุณนายนี่เงี่ยนง่ายจัง รู้ตัวไหม
ลองเขี่ยติ่งตัวเองไปด้วยสิ ... เอามือมาตรงนี้
มองกล้องสิ ... คุณนาย
สวยหยาดเยิ้ม
ลองขย่มบ้างน่ะ
ขยับอีกนิด
จะได้เสียวเต็มหี
มองกล้องด้วย
เมียเรา
ที่รัก ที่รัก
เธอทำอะไร
ฉันเปล่าน่ะ ... ฉันเปล่านะ ....
สุขสันต์วันเกิดน่ะ ...  แต่เธอเป็นของผมทั้งตัวแล้ว
หยุดน่ะ ... คุณนายสวยขนาดนี้ ใครจะทนไหว
อย่าน่ะ อย่า
ที่รัก ที่รักค่ะ
เสียวแล้วไม่ใช่เหรอ ... ที่รักค่ะ ขอโทษน่ะ
คุณนาย ตอนเสียวทำไมสวยแบบนี้
ทะทะที่รัก
ที่รัก อย่ามองน่ะ
อย่ามอง
อย่ามองฉัน
เห็นไง คุณนาย เสียวจนพูดไม่ออกเลยเหรอ
อย่าน่ะ อย่า ... อย่ามองน่ะ
คุณนาย ผัวคุณดูอยู๋
ไม่น่ะ
ผัวดูคุณโดนผมเด้าอยู่
อย่ามองน่ะ
ตะแตก จะแตกแล้ว
จะเสร็จแล้ว
อย่ามองน่ะ
คุณนาย ... เสียวจนเสร็จแล้วเหรอ
สุดยอดเลย น้ำแฉะไปหมด
คุณนาย แบบนี้เสียวมากสิน่ะ
ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว เสียวดีจัง
เป็นไงบ้างคุณนาย...เสียวดีจัง
ถึงแล้ว จะถึงแล้ว จะถึงอีกแล้ว
ถึงแล้ว
ขย่มบ้างน่ะ
ทะที่ระระรัก ... เสียวจนพูดไม่ออกสิน่ะ คุณนาย
ทะที่รัก ... ฉันขะขอโท
ดีจัง เสียวดีจัง
เหนื่อยแล้วเหรอ เดี่ยวผมช่วย
ทะที่รัก
คุณนาย ... เสียวจัง
โอ้ย จะถึงแล้ว
ถึงแล้ว ถึงแล้ว
เสร็จแล้ว อ้าย
เสียวดีไหม
ขอเด้าแรงๆบ้างน่ะ
คุณนาย ... สวยจังน่ะ
จะแตกแล้ว
น้ำจะแตกแล้ว คุณนาย
ที่รัก... ยกโทษให้ฉันด้วย
ขอบคุณน่ะค่ะที่รัก ที่คุณคอยอยู่เคียงข้างฉันมาตลอด
จากนี้ไปก็ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยน่ะค่ะ ที่รัก ฉันรักคุณ
ขอบคุณที่แต่งงานกับฉันน่ะ
สุขสันต์วันเกิดนะ ...ที่รัก