AVC Sub-Thai แปลโดย sanada
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ชั้นแต่งงานมาได้ 3 ปีแล้ว
ชีวิตชั้นมีความสุขมาก
แต่ชีวิตที่มีความสุขของชั้นก็พังทลายลง
หลังจากปีศาจร้ายตัวนั้นบุกเข้ามา
"ติดใจจัดต่อโอล่ะพ่อคนใกล้ตัว"
อะไรน่ะ!?
ตาฝาดงั้นเหรอ?
สงสัยตาฝาดแน่เลย
จะทำอะไรน่ะ!? ไม่นะ หยุดนะ!!
อย่านะ หยุดนะ!!
อย่า! ปล่อยชั้นนะ!
หยุดนะ!
อย่านะ แกเป็นใคร!?
อย่า! ทำไม..!?
หยุดนะ!
อย่า! ปล่อยชั้นนะ!
อย่านะ หยุดนะ หยุด ได้โปรดเถอะ!!
ไม่นะ! อย่า! หยุดนะ!
ได้โปรดหยุดนะ ปล่อยชั้น!!
ได้โปรดหยุดเถอะนะ
ไม่นะ หยุดนะ!
หยุดนะ!
ไม่ ไม่นะ ไม่ หยุดนะ!
หยุดนะ อย่านะ อย่า!!
อย่าเลียนะ!!
ไม่นะ อย่า!!
ได้โปรด หยุดเถอะนะ
ไม่นะ ได้โปรดอย่าแหย่เข้ามานะ!
ไม่นะ ไม่!
อย่าแหย่เข้ามาแบบนั้น!
อย่า อย่านะ ได้โปรด!
ได้โปรดเถอะนะ ขอร้องล่ะ ปล่อยชั้นเถอะนะ
หยุดเถอะน
หยุดนะ ไม่นะ ไม่นะ ไม่นะ!!
อย่า อย่านะ
ปล่อยชั้นไปเถอะนะ
ไม่นะ...จะ
อย่า อย่านะ!
อย่า อย่าใส่เข้ามานะ!
ไม่นะ หยุดนะ!!
ไม่นะ หยุดนะ หยุด!
ไม่นะ หยุด...
ได้โปรด...ขอร้องล่ะ หยุดนะ
ไม่นะ
หยุดนะ
ไม่นะ ไม่!!
พอแล้ว พอแล้ว ไม่นะ
โคอิจิคุง ทำไม!?
ไม่นะ ไม่!
หยุดนะ ขอร้องล่ะ โคอิจิคุง
ไม่นะ หยุดนะ!
โคอิจิคุง ทำไม!?
โคอิจิคุง หยุดนะ!
อย่านะ อย่า!
จะทำอะไร!? จะทำอะไรอีก โคอิจิคุง!?
อย่านะ
อย่า อย่าถ่ายนะ!
หยุดนะ อย่าถ่ายนะ!
อย่า อย่าถ่าย!
-อย่า..
-ขอถ่ายเป็นที่ระลึกหน่อยนะ พี่สะใภ้
อย่า
เอามือออกสิครับ
-ขอถ่ายหน้าสวยๆหน่อย
-อย่าถ่ายนะ โคอิจิคุง
-ขอผมถ่ายหน้าตอนพี่มีอารมณ์หน่อยสิครับ
-อย่านะ
เสียงครางนี่ยอดเลย
ไม่นะ ไม่นะ ไม่นะ
หยุด หยุดนะ
อย่า!..หยุดนะ
หยุดนะ โคอิจิคุง!
สุดยอด หีพี่นี่เสียวสุดๆเลย
จริงด้วย จริงด้วย ต้องถ่าย
-ต้องถ่ายเก็บไว้อีก
-อย่านะ อย่า
-หยุดนะ โคอิจิคุง ทำอะไรของเธอน่ะ หยุดนะ!
-ผมจะเร่งล่ะนะ
ไม่นะ ไม่นะ หยุดได้แล้ว!!
พอแล้ว!!
สุดยอด ได้อารมณ์สุดๆเลย
ได้อารมณ์จริงๆ
ได้อารมณ์มาก
อย่าถ่าย...
-ชั้นขอล่ะนะ
-ขอเหรอ?
-หน้าพี่สะใภ้โคตรได้อารมณ์ขนาดนี้
-อย่านะ โคอิจิคุง
ไม่นะ ไม่นะ อย่า
ไม่นะ ไม่ไหวแล้ว พอแล้ว!
-พี่สะใภ้ครับ ไม่ไหวแล้ว แตกแล้ว
-ไม่นะ ไม่นะ!!
อมให้หน่อยสิครับ
สุดยอด ใช้ปากเลียซะสะอาดเลย
พี่ เสียวใช่มั้ยล่ะ?
พี่เองก็เสียวใช่มั้ยล่ะ?
เซรินะซัง ผมมีอะไรจะบอกพี่
ต่อไปพี่ต้องเชื่อฟังผม นั่นแหละความสัมพันธ์ของเรา
ถึงมันจะไม่น่าเชื่อ
แต่ว่า ชั้นก็ถูกน้องชายของสามีข่มขืนจริงๆ
อย่างว่าแหละนะ พี่ชายผมมันประวัติดีจริงๆ
ใครๆก็อิจฉาพี่
แถมยังได้ภรรยาดีอย่างเธออีก
ใครๆก็ต้องอิจฉาเป็นธรรมดา
ผมรู้นะ พี่กำลังว่าผมอยู่ใช่มั้ย?
สิ่งที่ผมทำมันไม่ดี
ผมรู้นะ
เลิกพูดเถอะ แล้วไสหัวไปได้แล้ว
เซริน่าซัง ผมอยากจะขอยืมเงินพี่หน่อยน่ะ
แต่ถ้าผมขอเอง เค้าไม่มีทางให้ผมยืมหรอก
แต่ถ้าพี่สะใภ้เป็นคนขอ
เค้าจะยอมให้ผม
ให้ชั้นพูดแล้วคิดว่าเค้าจะยอมงั้นเหรอ?
แหงดิ พี่ชายน่ะเชื่อฟังเธอจะตาย
ถ้าเป็นพี่สะใภ้ขอให้ล่ะก็ ยังไงเค้าก็จะให้ผมยืม
-ได้โปรด ออกจากบ้านชั้นไปซักทีเถอะ
-พูดอะไรแบบนั้นครับ?
ในมือถือผมมีแต่รูปเสียวๆของพี่ทั้งนั้นเลยนะ
ถ้าไม่ทำตามที่บอกล่ะก็..
จะเป็นไงนะ ถ้าพี่ผมมาเห็นรูปพวกนั้นเข้า?
ไม่อยากจะคิดเลยใช่มั้ยล่ะ?
ชั้นเบื่อที่จะฟังอะไรพวกนี้แล้ว
เอาจริงๆพี่เองห็เสียวล่ะสิ?
ครางออกมาซะขนาดนั้น
เสียวใช่มั้ยล่ะ?
อ๊ะ จริงสิ
วันนี้ผมขอค้างที่นี่นะ
แล้วคืนนี้ก็บอกเค้าซะ
ผมขอยืมซัก 3 ล้านเยน
เค้าให้ผมแน่นอน
รูปอยู่กับผมนะ
ถ้าเธอไม่ทำตาม
แต่ว่านะ เรื่องเงินก็ส่วนนึงแต่การได้มีเซ็กส์กับพี่สะใภ้นี่มันกีจริงๆ
ก็พี่สวยขนาดนี้
เหลือเชื่อจริงๆ สิ่งที่ไอ้คนแบบนี้พูดออกมา
กลับมาแล้ว เซรินะ
เป็นอะไรไป เซรินะ?
คือว่า...โคอิจิคุง มาน่ะ
โคอิจิ มาทำไม!?
-ก็...
-วันหลังอย่าให้มันเข้ามาในบ้านสิ
อาริกิ กลับมาแล้วเหรอ?
ครั้งแรกเลยที่ผมมาบ้านพี่
สุดยอดเลย แถมใกล้สถานีด้วย
ไปไหนก็สะดวก...
โคอิจิ คราวนี้มีเรื่องอะไรอีกล่ะ?
ผมเหรอ? ผมแค่แวะมาหาเฉยๆ
แกมาหาชั้นมีจุดประสงค์อะไรกันแน่?
ไม่ได้มีอะไรจริงๆ
ผมอาจจะสร้างแต่เรื่องให้พี่ก่อนหน้านี้
แต่ตอนนี้ผมมีงานมีการทำแล้วนะ
ทำอะไรล่ะ?
งานผมเหรอ?
ผมทำงานร้านอิซากายะน่ะ
โคอิจิ ชั้นจะไม่พูดอะไรมากละนะ พรุ่งนี้เช้าก็รีบไปซะ
แต่เราไม่ได้เจอกันตั้งนานนะพี่
นานๆพูดกันแค่นี้ก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ?
-ชั้นไม่มีอะไรจะคุยกับแกหรอก พรุงนี้เช้าก็รีบๆไปซะล่ะ
-อา...อื้ม
เห็นสิ่งที่สามีชั้นทำกับโคอิจิคุง
ที่ผ่านมาโคอิจิคุงจะโดนอะไรมาบ้างนะ
ชั้นเองก็ไม่เคยถามเรื่องเค้าในอดีตเลย
-คุณคะ ชั้นวางผ้าเช็ดตัวไว้ตรงนี้นะคะ
-ขอบคุณนะ
-เซรินะ โคอิจิมาหาชั้นทำไมวันนี้?
-คะ?
มันได้บอกอะไรกับเธอรึเปล่า?
เอ๊ะ? อะ..ไม่นะคะ
ผมรู้สึกแปลกๆน่ะ ความรู้สึกมันบอกว่า..
หมอนั่นต้องสร้างปัญหาอะไรอีกแน่ๆ
มันไม่มีทางแค่มาหาผมหรอก
เรื่องที่มันมีงานทำ บางทีก็อาจจะโกหกด้วย
ค่ะ...แต่เค้าไม่ได้พูดอะไรนะคะ
ไม่สำคัญหรอกว่าหมอนั่นจะพูดอไร ยังไงผมก็ไม่เชื่อมันอยู่แล้ว
หมอนั่นน่ะมันเป็นคนไร้ประโยชน์
งั้น...งั้นเหรอคะ?
คิดไว้แล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
ผมเลยเตรียมของมาเล่นด้วย
อ้าปากสิ พี่สะใภ้
ก่อนหน้านี้ผมได้ยินมาว่าหมอนั่นน่ะไม่มีงานทำ
ผมอยากจะช่วยมันนะ
แต่มันก็ไม่เคยมาหาผมเลย
พอเจอหน้า มันขอยืมเงินผม 2 ล้าน
ฝันไปเถอะ
บางทีเค้าอาจจะมีเรื่องใช้เงินด่วนก็ได้นะคะ?
ไม่ล่ะ ผมไม่อยากจะโดนมันหลอกเอาหรอกนะ
งี่เง่าชะมัด
-โคอิจิคุง...
-จนป่านนี้เค้าก็ยังเกลียดผม
-พี่สะใภ้...
-หยุดเถอะนะ
วันนี้ทั้งวันพี่ทำอะไร?
-บอกเค้าดีมั้ย?
-อย่า อย่านะ โคอิจิคุง
อย่านะ อย่า! โคอิจิคุง
-ถ้าส่งเสียงเดี๋ยวโดนจับได้นะ
-อย่า
อย่า โคอิจิคุง
โคอิจิคุง อย่า!!
-อย่าทำแบบนี้สิ
-อย่าส่งเสียงล่ะ
อย่านะ อย่า
อย่า อย่านะ โคอิจิคุง
เดี๋ยวเค้าได้ยินเอานะ
-แบบนี้คงเสียวมากใช่มั้ยล่ะพี่สะใภ้?
-หยุดนะ
-ครางอีกสิ พี่สะใภ้
-ไม่นะ
-ไม่นะ ไม่
-แบบนี้ล่ะ?
แฉะหมดแล้วนะ
-ได้อารมณ์มาก
-หยุดเถอะนะ
-เห็นชัดดีจริงๆ
-พอเถอะ
พอเถอะนะ
-ไม่นะ อย่านะ
-เป็นไง?
ไม่นะ ไม่นะ ไม่นะ
หยุดนะ หยุดเถอะนะ
โคอิจิคุง♥
เสร็จแล้ว
เข้าใจแล้วนะ?
คืนนี้ คุยกับพี่เรื่องเงินให้เรียบร้อยด้วยล่ะ
ผมจะบอกคุณให้นะ
ไอ้หมอนั่นต้องมีเรื่องมาแน่ๆถึงมาหาผม
ผมรู้จักมันดี
เรื่องอะไรที่ผมห้าม มันมักจะทำเสมอ
ยังไงมันก็ไม่มีทางเปลี่ยนหรอก โคอิจิน่ะ
พรุ่งนี้ก็บอกมันให้ไปซะ
อ้อ พรุ่งนี้ปลุกผมเช้าหน่อยนะ
-ค่ะ ฝันดีนะคะ
-อื้ม
ไม่ได้หรอก ชั้นพูดเรื่องเงินกับเค้าไม่ได้
ถ้าชั้นพูดไป...
เค้าจะสงสัยชั้นเรื่องโคอิจิคุง เพราะงั้น..
-ทำไม ไม่พูดเรื่องเงินล่ะ?
-ได้โปรดเถอะ ชั้นพูดไม่ได้
ถ้างั้น ผมจะเล่าเรื่องของเราให้พี่ผมฟังทั้งหมดเลยดีมั้ย?
ได้โปรดเถอะนะ เรื่องเงินเดี๋ยวชั้นจะช่วยเอง
อย่าเล่าเรื่องนั้นนะ
ไม่!! คิดว่าผมโง่นักรึไง
สงสัยผมต้องให้บทเรียนพี่อีกซักหน่อยแล้ว
อย่านะ
-ถ้าส่งเสียงดังล่ะก็ พี่จะตื่นเอานะ
-อย่านะ
หยุดนะ...อย่า
ทนไว้ล่ะ อย่าร้อง!
-ปล่อยชั้น!
-อยากให้พี่รู้เหรอ?
อย่า อย่านะ
-เสียวจนอดครางออกมาไม่ได้ล่ะสิ
-ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
หยุดเถอะนะ
แลบลิ้นออกมาซิ
เร็วสิ
อ้าปาก
แน่ใจเหรอ? จะไม่ทำตามที่ผมสั่งเหรอ?
รึอยากให้ผมส่งเสียงจนพี่ตื่นมาเห็น?
นั่นแหละ
ดูดลิ้นผมสิ
แลบลิ้นออกมาเยอะๆสิ
แลบออกมาอีก
น่าเสียดาย ไอ้โง่นั่นไม่รู้ว่ามีของดีแบบนี้อยู่กับตัว
แลบลิ้นออกอีก เห็นแบบนี้แล้วมันได้อารมณ์จริงๆเลยน้า
แลบลิ้นออกมา
เร็วสิ
-พี่สะใภ้นี่อร่อยจริงๆนะครับ
-อย่าาา
-แฉะแล้วนี่
-ไม่ใช่นะ...
เอาน่า ไม่ต้องปากแข็งหรอก
-ถึงกับครางออกมาเลยเหรอ?
-อย่า..
-แต่ถ้ายังส่งเสียงแบบนี้ เดี๋ยวพี่เค้าก็ตื่นหรอก
-หยุดเถอะนะ
-อยู่ในสถานการณ์แบบนี้ พี่เองก็ตื่นเต้นเหมือนกันใช่มั้ย?
-ไม่..ไม่ใช่นะ
-ถ้างั้นทำไมถึงครางออกมาล่ะ?
-ไม่นะ ไม่นะ ไม่ใช่แบบนั้น!
-อย่า!..หยุดนะ
-ทำไมล่ะ? ตื่นเต้นดีออก
-เสียวดีไม่ใช่เหรอ พี่สะใภ้?
-ไม่นะ เดี๋ยวเค้ามาเห็น..
งั้นก็ได้..
ถ้างั้นใช้ปากทำให้ผมเสียวหน่อยสิ
-อย่า ไม่เอานะ
-รึอยากให้ผมทำต่อ?!
เอาล่ะ อมให้หน่อยสิ
-อย่า...
-ถ้าไม่อมให้ผม รู้ใช่มั้ยว่าจะเกิดอะไรขึ้น พี่สะใภ้?
-อยากให้ผมส่งเสียงั้นเหรอ?
-อย่านะ
อย่า
ถ้างั้น...รีบทำอมให้ผมได้แล้ว
เร็วสิ
อย่างนั้น อมลึกๆแบบนั้นแหละ ถึงจะดี
อย่างนั้น อย่าหยุด
เป็นอะไรไป?
-เสียงดัง เดี๋ยวพี่ก็ได้ยินหรอก
-ไม่นะ
อมดีๆสิ
เอาลิ้นเลียหัวให้ด้วยสิ เลียตรงหัวน่ะ
เลียจากข้างล่างขึ้นมา
ตรงนี้
เลียไข่ด้วยสิ พี่สะใภ้
เป็นอะไรไป?
อย่าหยุดสิ
นั่น ต้องอย่างนั้น
เสียวดีจริงๆ เลียอีกอย่างนั้นแหละ
ถ้าไม่ทำให้ผมเสร็จ..
รู้ใช่มั้ยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
นั่นแหละ ใช้มือด้วยก็ได้
เร็วสิ ทำให้เร็วขึ้นอีก
เสียวดีจัง พี่สะใภ้ ยอดเลย
กำแน่นๆ แล้วชักเร็วขึ้นอีก!
นั่นแหละ จะแตกแล้ว ผมจะแตกแล้ว
แลบลิ้นออกมา
ใกล้แล้ว
ไม่ไหวแล้ว แตกแล้ว!
รีบพูดกับพี่เรื่องเงินซะนะ พี่สะใภ้
ทำไม? ทำไมชั้นถึงต้องเจออะไรแบบนี้ด้วย?
เร็วสิเห้ย
ใจเย็นสิพี่
โคอิจิ ต่อไปอย่ามาเหยียบบ้านของชั้นอีก
ทำไมล่ะ? ผมแค่มาเยี่ยมก็ไม่ได้เหรอ?
ชั้นไม่เคยคิดว่าแกเป็นน้องอีกแล้ว
เดี่ยวสิ พี่!
มันจะไม่เป็นแบบนี้ ถ้าสามีชั้นรู้ว่า ที่แท้จริงแล้วโคอิจิคุงมีนิสัยยังไง
พอคิดถึงตอนถูกโคอิจิคุงข่มขืน ชั้นก็ยิ่งสับสน
ชั้นเองก็ไม่รู้ว่าทำไม?
ทั้งๆทีชั้นเองก็รู้สึกผิดกับสามี
ทำ..ทำไมเธอ!?..
ทำไมถึงไม่พูด เรื่องเงินกับพี่ของผม?
-ทำไมถึงทำแบบนี้กับผมล่ะ พี่สะใภ้?
-ชั้นเปล่านะ!
แก้ผ้าซะ
-แก้ผ้า แก้ผ้าซะ บอกให้แก้ผ้า
-อย่า อย่านะ
แก้ผ้า
-พี่เองก็รังเกียจผมสินะ เห็นผมเป็นเศษสวะใช่มั้ย?
-ไม่ใช่นะ
-ถ้าแม้แต่พี่สะใภ้ยังคิดแบบนั้นล่ะก็...
-อย่าาา..
ในเมื่อไม่ยอมพูดกับพี่ของผม...
งั้นผมจะพูดเอง แบบนั้นดีมั้ย?
ไหนๆก็ไหนๆแล้ว ผมว่า...
-จะโชว์รูปลับเฉพาะของพี่สะใภ้ให้พี่ดูซักหน่อย
-อย่านะ
-ว่าไง? ถ้าให้ดูรูปบางทีพี่อาจจะให้ผมยืมเงินก็ได้
โคอิจิคุง อย่าทำแบบนั้นนะ
ไม่อยากให้ผมพูดใช่มั้ย?
-งั้นเหรอ? ถ้างั้นก็ทำตามที่ผมบอก แก้ผ้าซะ
-ไม่นะ
-อย่านะ
-แก้ผ้า
-บอกให้แก้ผ้าไง
-อย่า...
-อย่านะ อย่า..
-แก้ผ้าซะ
บอกให้แก้ผ้า
-อย่านะ อย่า..
-แก้ผ้าซะ
บอกให้แก้ผ้า
รึอยากให้ผมบอกพี่? เลือกเอานะ
อย่าทำแบบนี้..
รู้รึเปล่าว่าตัวเองอยู่ในสถานะไหน?
แก้ผ้าซะ
-ถอดสิ บอกให้ถอด
-อย่า อย่าาา
ได้โปรดหยุดเถอะนะ
-บอกให้ถอด บอกให้ถอดไงเล่า
-อย่า!
หยุดเถอะนะ
-เร็วสิ
-ได้โปรด...
-อย่าทำแบบนี้..
-ไม่ถอดใช่มั้ย?
-อย่า อย่า อย่า...
-อยากให้ผมบอกพี่งั้นเหรอ? ว่าไง?
-เร็วสิ
-อย่านะ อย่าาาา
-อย่า อย่านะ หยุดนะ
-ถอดเถอะน่า
-จะถอดเองได้รึยัง? ว่าไง?
-ก็ได้ ก็ได้
ถ้างั้นก็รีบถอดได้แล้ว
อย่างนั้น
หยุดทำไมล่ะ?
รีบถอดเร็วๆสิ
จะชักช้าทำไม?!
ถอดเร็วๆสิ
-รึอยากให้ผมบอกพี่เรื่องของเรา
-อย่านะ
ถอดเร็วๆสิ
หยุดทำไม? ถอดออกให้หมด
-หมด!?
-ก็ใช่สิ
-มีปัญหารึไง?
-ไม่มี..
เร็วสิ ถอดชุดชั้นในออกให้หมด
-อาย งั้นเหรอ?
-ใช่..
ไม่เอาน่า ทำเป็นไม่เคยไปได้
พี่สะใภ้ก็เคยให้ผมดูมาหมดแล้วไม่ใช่เหรอ?
ตอนนี้มาบอกว่าอาย คิดว่าจะช่วยอะไรได้งั้นเหรอ?
เร็วเข้า รีบถอดออกเร็วๆเถอะ
ให้ผมดูหน่อย ให้ผมดูให้หมด
ให้ผมดูหน่อย
ขอผมดูส่วนที่น่าอายที่สุดของพี่สะใภ้หน่อย
เอาให้ผมดูเดี๋ยวนี้
หุ่นดีจริงๆ พี่สะใภ้
-ขอผมดูชัดๆหน่อยสิ
-อย่า...อย่า อย่า
-อย่าบังสิ
-อย่า...
-งดงามจริงเลย
-อย่าาาา
อย่า!! หยุดนะ
-ดูกลีบนี่สิ สวยงามจริงๆ
-อย่านะ
เอ๋?
น้ำมันเยิ้มออกมาแล้วนี่!
-ไม่ใช่นะ..
-ไม่ต้องทำปากแข็ง
ถ้าทำแบบนี้ พี่จะครางออกมาใช่มั้ย?
เข้าใจแล้ว อย่างนี้นี่เอง
ครางออกมาอีกสิ
เสียวดีใช่มั้ยล่ะแบบนี้?
ไม่ใช่นะ..
นี่ พี่สะใภ้ ช่วยตัวเองให้ผมดูหน่อยสิ
-ชั้นทำไมเป็น..
-ทำไม่เป็นงั้นเหรอ?
จะทำไม่เป็นได้ไง?
-พี่สะใภ้ช่วยตัวเองทุกวันไม่ใช่เหรอ?
-ชั้นไม่ได้ทำนะ!...
ยังไม่ได้ทำอะไรยังแฉะขนาดนี้ อย่าโกหกน่า
ใช้มือแบบนี้...เริ่มจากใช้มือก่อนแบบนี้
-อย่า...อย่านะ
-คลึงแบบนี้
คลึงเบาๆก่อน เริ่มมีอารมณ์มากขึ้นแล้วล่ะสิ
แบบนี้
ดูดนิ้วไว้แบบนี้
นั่นแหละ
ต่อไปอ้าปากแลบลิ้นออกมา อย่างนั้น
เลียนิ้วดีๆ
เอามาตรงนี้
กดลงไป
อ้าขาออกแบบนี้ดีแล้ว
ยะ..อย่า..
แบบนี้
-เกี่ยวแบบนี้
-อย่า อย่า อย่า...♥
-เริ่มจะเป็นแล้วใช่มั้ย พี่สะใภ้?
-อย่า
-ต่อไปก็สนุกกับตัวเองเหมือนที่เคยทำไง
-อย่า...ชั้นไม่เคย..ไม่เคยทำนะ..
สุดยอด
อย่าหยุดสิ เขี่ยแบบนี้
ดูสิว่าตัวเองเงี่ยนแค่ไหน ดูสิ ดูสิ เห็นมั้ย?
ตรงนี้ด้วย
อย่างนั้น แบบนี้
-อย่า...อย่านะ อย่านะ
-จริงๆแล้วพี่ชอบไอ้นี่มากใช่มั้ยล่ะ?
-พี่เองก็มีเหมือนกันใช่มั้ย?
-ไม่มี...
ชั้นไม่มีนะ!
ทำไมถึงเงี่ยนขนาดนี้ล่ะพี่สะใภ้?
แบบนี้จะไม่มีติดไว้ไม่ได้ละมั้ง?
อย่าหยุดสิ ทำตรงนี้ด้วย
น้ำเยิ้มออกมาเยอะเชียวนะ
อย่าบอกนะว่าพี่สะใภ้ไม่ชอบแบบนี้?
เร่งการสั่นอีกหน่อย
ไม่นะ อย่าแหย่เข้ามานะ!
-ดูเหมือนจะถูกใจนะ พี่สะใภ้?
-ไม่ใช่นะ...♥
ทำไมไม่ลองใช้เองดูล่ะ ลองดูสิ
อย่างนั้น
ดันเข้าดันออกเหมือนที่ทำทุกวันไง
-เป็นไง?
-ไม่นะ ไม่นะ ไม่นะ
ไม่นะ เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว!
สุดยอด ใช่มั้ย?
เสร็จแล้ว
ยอดเลยใช่มั้ยล่ะ?
-ไหน ให้ผมดูซิ
-อย่านะ อย่านะ
-ให้ผมลองทำต่ออีกหน่อยซิ
-อย่านะ ชั้นเพิ่งเสร็จไปเองนะ อย่า!
ไม่นะ ไม่นะ
อย่านะ อย่า
เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว!
ไม่นะ อน่านะ พอแล้ว พอก่อน
จะเสร็จอีกแล้ว ไม่นะ อย่านะ
ดูเหมือนว่ายังอยากให้ทำต่ออีกใช่มั้ย พี่สะใภ้?
พอแล้ว พอก่อน!
สุดยอด
ผมจะจัดให้หนำใจเลย พี่สะใภ้
ไม่ไหวแล้ว เสร็จอีกแล้ว เสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว พอแล้ว เสร็จแล้ว
พี่สะใภ้ สุดยอดจริงๆ ลองชิมน้ำของตัวเองดูสิ
ชอบใช่มั้ยล่ะ?
ตื่นเต้นดีจัง พี่สะใภ้
อย่า...หยุดนะ!
-อย่า..
-สุดยอด หลังจากเพิ่งเสร็จนี่ตอดดีจริงๆ
-เสียวดีจริงๆ
-หยุดนะ!
หลังจากนั้น โคอิจิคุงก็ทำแบบนี้กับชั้นทุกวันเป็นเรื่องปรกติ
ครับ ครับ นั่นสิครับ
คือว่า...ตอนนี้ผมกำลังคุยกับพี่ผมเรื่องขอยืมเงิน
ไม่ครับ ผมไม่ได้คิดจะหนี
ผมพูดจริงๆนะครับ ได้โปรดให้เวลาผมอีกหน่อย
ผมจะรีบเตรียมเงินไปคืนเร็วๆนี้แหละครับ
ขอความกรุณาด้วยครับ
พี่สะใภ้ ผมไม่มีเวลาแล้วนะ
ผมขอร้องล่ะ
ช่วยพูดกับพี่ผมให้หน่อยเถอะ
โคอิจิคุง...เธอคิดว่าทำกับชั้นแบบนี้..
แล้วมันจะช่วยอะไรได้งั้นเหรอ?
คุยกับพี่สิ แล้วบอกว่าขอยืมเงิน
คุณ...คุณคะ ไม่มีอะไรค่ะ!
คืออิจิคุงน่ะ คือว่า..
ถ้าคุณกลับมาแล้ว..
ชั้นมีเรื่องอยากจะรบกวนคุณหน่อยน่ะค่ะ
คะ...ค่ะ
เรื่องเงินค่ะ
เหมือนว่าเค้าอยากจะขอยืม...ยืมเงินจากคุณน่ะค่ะ
คุณ..คุณคะ
ให้โคอิจิคุง...ยืมเงินหน่อยได้มั้ยคะ?
อย่ามาล้อเล่นนะ พูดอะไรของเธอน่ะ?
ผมตัดพี่ตัดน้องกับมันไปแล้ว
จะไปให้ไอ้คนไม่ได้เรื่องแบบนั้นยืมเงินทำไม?
เปล่าประโยชน์จริงๆ
ให้พูดไปก็เปล่าประโยชน์จริงๆด้วย
ทำยังไงพี่ถึงจะให้ผมยืมเงินล่ะ?
ถ้าเอารูปของพี่สะใภ้ขู่จะได้มั้ยนะ?
-ถ้าทำแบบนั้น เค้าจะต้องเสียใจแน่ๆ
-ขอร้องล่ะ โคอิจิคุงอย่าทำแบบนั้นเลยนะ
หยุดตอนนี้ ชั้นจะหาเงินมาช่วยเธอเองนะ
ชั้นขอร้องล่ะ
งั้นเหรอ? ถ้าเชื่อพี่จะหาเงินมาให้ผมงั้นเหรอ?
-แต่เธอต้องกลับตัวกลับใจซะใหม่นะ
-ผมจะกลับตัวกลับใจ
-จริงๆนะ?
-จริง
แต่ผมจะเชื่อใจพี่ได้ยังไง? จะให้ผมเชื่อได้ไง?
มานี่สิ
โม้คให้ผมหน่อย
เร็วสิ ผมบอกให้โม้คให้หน่อยไง
เร็วเข้าสิ
พี่สะใภ้ ทำไมไม่ทำล่ะ?
จะไม่ทำใช่มั้ย?
ทำสิ!
นี่แหละที่ทำให้ผมรู้ว่าพี่สะใภ้จะไม่หลอกผม
โม้คให้ผมหน่อยสิ
พี่สะใภ้คงไม่โกหกผมหรอกใช่มั้ย?
นั่นแหละ มันอร่อยมากใช่มั้ย?
อมลึกๆสิ พี่สะใภ้
เร็วสิ อมลึกๆอีก ลึกอีก
อย่าเพิ่งเอาลิ้นออกมานะ
คราวนี้เลียได้แล้ว
นั่นแหละ เอาออกมาเลียแบบนั้น
เลียรอบๆแบบนั้น
เสียวดีจัง
เป็นท่าที่สวยจริงๆ พี่สะใภ้
พี่สะใภ้นี่โม้คเก่งจริงๆ
ถ้าพี่มาเห็นพี่สะใภ้ทำแบบนี้เข้า จะเป็นยังไงนะ?
พี่ก็คงจะโมโหสุดๆเลย ว่ามั้ย?
อร่อยมากใช่มั้ย พี่สะใภ้?
ขอผมจับหน่อย
พี่สะใภ้ หัวนมแข็งแล้วนะ?
-ไม่ใช่นะ
-ไม่ใช่อะไร?
แข็งมากเลย
-เงี่ยนใช่มั้ย เวลามีควยอยู่ในปาก?
-ไม่ใช่นะ
ดูดแรงๆเลย
-ชอบใช่มั้ยเวลามีควยอยู่ในปากน่ะ?
-ไม่ชอบ
แข็งสุดๆเลยนะ
สุดยอด
ข้างนี้ด้วย
ยอดไปเลย พี่สะใภ้
หีก็ร้อนมากแล้วไม่ใช่เหรอ?
น่าอร่อยชะมัด
ตรงนี้ของพี่สะใภ้มันไม่โกหกหรอกนะ
ถึงปากจะปฏิเสธยังไงก็ตาม ร่างกายก็พูดความจริงเสมอ
-อย่า..
-ขอฟังเสียงจากหีหน่อยนะ พี่สะใภ้
ไหนดูซิ มันเป็นยังไงแล้ว
สุดยอด น้ำไหลออกมาเลย
-ได้ยินมั้ย? พี่สะใภ้
-อย่า...
เสียงของน้ำ
ดูเหมือนมันจะไหลออกมาแล้ว
สุดยอด
เดี๋ยวผมจะเลียให้สะอาดเอง พี่สะใภ้
ครางได้อารมณ์มาก พี่สะใภ้
สุดยอด
น้ำออกมาเพียบเลบ
ออกมาอีกเยอะๆเลย
ชอบใช่มั้ยแบบนี้?
ไหน มาทำไปพร้อมๆกันดีกว่า
โม้คให้ผมด้วยสิ พี่สะใภ้
เสียวดีจัง
เขี่ยแบบนี้แล้วจะไหลออกมาสินะ?
โม้คต่อสิ อย่าหยุด
อย่าหยุด อมลึกๆอีก พี่สะใภ้
อมลึกๆเลย อย่างนั้น
เงี่ยนมากแล้วใช่มั้ย?
ให้ผมดูหน้าหน่อย
หน้าตอนเงี่ยนนี่สุดยอดไปเลย
ร้องไห้เหรอ?
-พี่สะใภ้มีความสุขมากจนร้องไห้เลยเหรอ?
-ไม่ใช่นะ
น่ารักจริงๆ
แลบลิ้นออกมา เร็วสิ
นั่นแหละ อย่างนั้น
ดูดลิ้นผมด้วย
ทนไม่ไหวแล้ว พี่สะใภ้! มาเถอะ
พี่สะใภ้ขึ้นคร่อมผมได้แล้วล่ะ
ใช่ ถ้าพี่ยอมทำ...
ผมจะยอมเชื่อว่าพี่สะใภ้จะไม่หลอกผม
ขึ้นคร่อมผมสิ
นั่นแหละ เอาเข้าเองเลย
นั่นแหละ ทำให้ผมเห็นชัดๆ
-คับมากเหรอ? ขอผมดูชัดๆซิ
-ใช่
ขอผมดูหน่อย ขอผมดูตอนมันเข้าไปมิดลำหน่อย
โยกอีกสิ
ครางได้เสียวดีจริงๆ พี่สะใภ้
ควยผมเสียวดีใช่มั้ย?
โยกเยอะๆสิ
ทำไมถึงไม่โยกล่ะ?
-ชอบควยผมไม่ใช่เหรอ?
-ไม่นะ
คับดีจริงๆ
เสียวชะมัด
ยอดจริงๆ เสียวชะมัดเลย
ไม่นะ
-ทนไม่ไหวแล้วงั้นเหรอ? พี่สะใภ้
-ไม่ไหวแล้ว!!
ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหวแล้ว
สุดยอด สุดยอดเลย
สุดยอด น้ำออกมาเพียบเลย
ยอดจริงๆ
เสียวชะมัดเลย
อย่า..ไม่ไหวแล้ว
อย่า...พอแล้ว
พอแล้ว พอแล้ว
ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหวแล้ว
-ยังไม่พอใช่มั้ย อยากโดนอีกใช่มั้ย?
-พอแล้ว ไม่เอา พอแล้ว
คับดีจริงๆ
อย่า อย่านะ ไม่ไหวแล้ว
ไม่นะ ไม่นะ อย่านะ
เสียวจริงๆ
ลุกขึ้นหน่อย พี่สะใภ้
ไม่นะ ไม่นะ
ผมชอบท่านี้ที่สุดเลย
-อย่า...
-สุดยอด
เห็นตอนเข้าออกชัดดีจริงๆ
-เห็นก้นสั่นตามแรงกระแทกด้วย
-หยุดนะ
หยุดพูดแบบนั้นได้แล้ว
หยุดได้แล้ว ของชั้นพังหมดแล้ว
ชั้นบอกให้หยุดไง...หยุด
อย่า..พอได้แล้ว พอได้แล้ว
พอแล้ว..พอแล้ว
จะให้ผมหยุดจริงๆเหรอ พี่สะใภ้?
-แต่น้ำยังไหลออกมาไม่หยุดเลยไม่ใช่เหรอ?
-ไม่ใช่นะ
เสียวดีจัง พี่สะใภ้ พี่เองก็เสียวใช่มั้ย?
น้ำออกมาไม่หยุดเลย
ได้เวลาเอาเข้าอีกรอบแล้ว
คับดีใช่มั้ย พี่สะใภ้?
ผมล่ะชอบจริงๆ
ได้อารมณ์ดีจริงๆ
เสียวชะมัดเลย สุดยอด
พี่สะใภ้ เสียวมั้ย?
คับมากเลย เสียวชะมัด
ยังไม่หายอยากใช่มั้ย พี่สะใภ้?
-ใช่
-ต้องอย่างนั้น
เสียวดีใช่มั้ยล่ะ?
ไหนพูดซิว่า เอาควยมาเย็ดชั้นด้วย
ได้โปรด..เอาควยมาเย็ดชั้นด้วยเถอะ..
พูดอีกสิ
ได้โปรดเอาควยมาเย็ดชั้นอีกด้วยเถอะ
ดีมาก พี่สะใภ้ ต้องอย่างนี้ ไม่ผิดหวังที่เชื่อใจพี่
ใกล้แล้ว ใกล้จะแตกแล้ว
พี่สะใภ้ ผมเสียว ผมเสียว
ไม่ ไม่ไหวแล้ว พี่สะใภ้
สุดยอด สุดยอด
-พี่สะใภ้ ผมเสียว
-ไม่นะ ไม่นะ
ไม่ไหวแล้ว พี่สะใภ้ จะแตกแล้ว แตกแล้ว!!
พี่สะใภ้
พี่สะใภ้ ตอนนี้พี่รู้แล้วใช่มั้ยว่าพี่อย่างข้างไหน?
ใช่ อย่าลืมความรู้สึกนี้ล่ะ
เอาล่ะ ต่อไปก็..
ช่วยเลียให้สะอาดที พี่สะใภ้
ต้องอย่างนั้น พี่สะใภ้
พี่สะใภ้ ถ้าพี่หาเงินให้ผมไม่ได้
ถ้างั้นก็หนีไปกับผมสิ
พี่สะใภ้เองก็มีความสุขไม่ใช่เหรอ?
ถ้าพี่หนีไปกับผม จะได้มีความสุขไปด้วยกันไง
ไม่ใช่
เซรินะ!
ทำไมแกถึงมาอยู่ในบ้านชั้น!?
เซรินะ ผมบอกแล้วไม่ใช่เหรอ ว่าอย่าให้ไอ้หมอนั่นเข้าบ้าน
นี่มันทำอะไรคุณรึเปล่า?
เป็นอะไรไป เซรินะ?
เซรินะ เป็นอะไรไป?!
เซรินะ!!