AVC Sub-Thai แปลโดย pong55
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
มันเป็นอย่างไรหรอ ?
คุณหมายถึงอะไร ?
มันเกี่ยวกับ...เออ..
เกี่ยวกับฉันหรือเปล่า ?
คุณเมาหรือเปล่าเนี่ย ?
เปล่า ฉันไม่เมา...
ฉันเมาแล้วน๊าคุณ
คุณโอเคมั้ย ?
ไม่เป็นไรแน่นะ
เฮ้...
เธอเป็นผู้หญิงที่ผมให้เกียรติ แต่สุดท้ายผมต้องมาทิ้งศักดิ์ศรีของตัวเองเพราะนมของเธอ
นี่ค่ะ
เออ...
เขาจะมากับภรรยาของเขา ในวันพรุ่งนี้นะ
ทำอาหารเพื่อพวกเขาด้วยนะ ?
ไม่มีปัญหาค่ะ
อืม..เยี่ยมเลย
ค่ะ
งั้นผมไปก่อนนะ
แล้วเจอกันคะ
โห่...เยอะจังเลย
ถ้าเป็นคุณทำแบบนี้ไม่ได้แน่ๆ
แบบนี้ทำยากทั้งนั้นเลย
แต่ยังไง...เธอก็
เป็นภรรยาที่น่ารักของผมอยู่ดีนะ
อย่ามาหลอกฉันเลยน๊า
บอกวิธีที่ทำอาหารแบบนี้ได้ไหมครับ
Sore wa omae naisho dayo
มันเป็นความลับ
อย่าหาว่าผมเป็นโง่นะ
บอกสูตรผมหน่อยนะ
ภรรยาคุณดูดีนะเนี่ย
เธอน่ะเป็น...
พอได้แล้วน่าา
คุณทำไม่ได้นิ
ก็ไม่นิ
ฉันทำอาหารไม่เก่งน่ะ
จริงหรอ ?
งั้นลองเอาสูตรของภรรยาผมไปใช้มั้ย
ได้จริงๆหรอ? / เธอทำอาหารเก่งนะ
จะได้กินอาหารอร่อยสักที
เธอเก่งมากเลยนะ / ไม่ขนาดนั่นหรอกค่ะ
อย่าสอนเลย เธอแยกรสชาติไม่เป็น
พูดว่าอะไรนะ..
เขาชอบพูดเล่นหน่ะคะ
บางครั้งน่า
งั้นลองทานเลยดีกว่าค่ะ
เดี่ยวฉันลองชิมดูนะ
ค่ะ / เออ...คุณ
ทำไมถึงใช้สีนี้ครับ
สงสัยอีกแล้ว
มันจะทำให้อาหารมีความน่าสนใจน่ะ
ฉันทำเป็นแต่อาหารทอดคะ
มันง่ายอ่ะสิ คุณเลยไม่ทำแบบอื่น
คุณก็พูดไป
คุณทำทีไรดำทุกที / ไม่ใช่
หมายถึงอาหารใช่หรือเปล่า
ค่ะ ไหม้อย่างบ่อย
บางครั้งน่า
บางครั้งก็ทำแบบต้มนะ
อาจทำมากกว่าทอดอีก
แสดงว่าคุณไม่เคยลองชิมเลย
ต่อไปลองชิมดูนะ
ใช่ ผมไม่เคยชิมเลย
ถ้าชิมนะ คุณจะโยนทิ้งมันเลย / เอ๊ะ
และผมก็ชอบก๋วยเตี๋ยวด้วย
นี้มากไปแล้วน่ะ / ใช่ค่ะ
ถ้าได้สูตรไป จะทำได้หรอ
ต้องทำได้สิ
จะลองทำดูไหมค่ะ ?
ได้หรอ / ได้ค่ะ
จะให้ฉันช่วยหรอ ?
ไม่ค่ะ ฉันจะสอนคุณเลย
จะดีนะ ?
ค่ะ, ต้องทำได้แน่
สอนวิธีล้างจานมั้ยค่ะ?
ค่ะ, ฉันจะสอนด้วย / จะดีแน่นะ ?
บางทีอาจจะได้รสชาติในแบบของคุณเองก็ได้นะ
ได้แน่นะ ?
การใช้มีดล่ะ ? / กลัวมีดจัง
ค่ะ จะสอนทุกขั้นตอนเลย
ฉันนี่ไม่ได้เลยเรื่องเลย / ไม่ขนาดนั้นหรอกคะ
คุณชอบทำอาหารแบบไหนคะ ?
ที่ฉันชอบหรอค่ะ ? เออ...
ไขเจียว , ข้าวห่อไข่เจียวค่ะ
เยี่ยมเลย / ค่ะ
สุดยอดเลยเอาอาหารมาประยุกต์ให้เข้าด้วยกัน
เออ..งั้นเราเริ่มกินกันเถอะ
มีเครื่องดื่มด้วยนะ
ชนแก้ว
ไชโย
ฉันเมาแล้วน๊าคุณ
เฮ้ / คุณโอเคมั้ย ?
ที่ร้าก...
ฉันง่วงแล้ว
เรายังไม่ได้ล้างจานเลยนะ
คูณก็รีบทำสิค่ะ
นะค่ะที่รัก
ช่วยกันทำสิ
ยินดีคะ
ขอโทษนะ ฉันอยากใช้ห้องน้ำคะ
แน่ใจนะ
อยู่ทางไหนคะ ? / ตรงนั่นเลย
เลี้ยวขวาเลย
ให้คุณจับไม่ได้แล้วนะ ไม่ไหว
ผมจะไปนอนล่ะ
จะไปไหน
ไม่เอา
ผมไม่ไหวจริงๆ ง่วงมาก
ขอโทษด้วยนะ
เข้ามา
ผมขอ... / เข้ามาเถอะ
ขอโทษครับ
รบกวนด้วยครับ
เออ... ขอโทษครับ
ดื่มซะสิ
เออ.. ผม
ดื่มเหล้าไม่ได้น่ะครับ
อย่าทำตัวเหมือนอยู่ที่ทำงานสิ
เพราะคุณชอบปฎิเสธการดื่ม
จึงทำให้คุณไม่มีความสัมพันธ์ที่ดีกับคนอื่น
ทุกคนต้องมีคนคอยช่วยเหลือนะ
ไม่แรงไปหน่อยหรอค่ะ
ถ้าดื่มแต่น้ำเปล่า
คุณจะได้อะไร
มาๆ ดื่มเหล้ากับผมดีกว่า
ใช่ๆแบบนั่นแหละดื่มเยอะๆ
อื้อ ดื่มได้เก่งนิ
อ่ะ อีกสักแก้วสิ
เติมให้เขาเลย
รบกวนหน่อยนะครับ
โอเคนะคะ ?
ขอบคุณครับ
เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวาน
ต้องปรับปรุง และอย่าให้มันเกิดขึ้นอีกนะ
ผมต้องขอโทษจริงๆครับ
ถ้าแก้ได้มันจะดีมาก
ต้องแจ้งให้ทุกคนทราบทุกครั้งที่จะทำนะ
ทำรายงาน , และบอกขั้นตอนต่างๆมาด้วยนะ
เพราะมันเป็นสิ่งที่เราทำกันมา
ครับ / ระมัดระวังหน่อยนะครั้งหน้า
ผมจะ...
พอๆ , ไม่ต้องแล้ว
ครั้งหน้าว่ากันใหม่
ขอตัวแปปนะ
ปวดฉี่น่ะ
ต้องขอโทษแทนเขาด้วยนะ
เขาอาจจะพูดแรงไปหน่อย
ไม่เป็นไรครับ
ผมต้องขอบคุณที่เขาสอนผม
ความจริงมันเป็นความผิดของผม
คุณไม่ต้องโทษตัวเองหรอกคะ
ครับ
ผมชอบสร้างปัญหาให้กับเขา
อย่าไปคิดมากค่ะ
ผมขอโทษที่มารบกวนคุณกับสามีนะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ผมแปลกใจมากที่หัวหน้ามีภรรยาที่สวยและใจดีอย่างคุณ
อย่าหลอกฉันเลย
ไม่ต้องโกหกหรอกค่ะ
ผมเปล่านะ พูดจริงๆ
ผมรู้สึกอิจฉา
ค่ะ ลองชิมดูนะ
คุณทำน่ากินจังครับ
ผมอิจฉาเขาไปใหญ่เลย
จริงหรอ ?
ผมยังไมได้แต่งงานครับ
จะดีแน่ถ้าได้แบบคุณ
ต้องได้เจอกับเธอคนนั่นแน่คะ
ผมคงขอมากไปจริงๆ
ถึงยังไงผมก็อิจฉาเขาอยู่ดี
ขอโทษที่ให้รอนะ
โอเคนะคะ ?
รินให้ผมหน่อย
ไม่ดื่มเพิ่มหรอ
เออ.. ผมต้องขับรถครับ
ผมเกรงว่าจะไม่ปลอดภัย
งั้น..ถ้าไม่ไหวก็นอนที่นี่ได้นะ
เพราะยังไงก็กลับไม่ได้
นอนที่นี่ได้หรอครับ
ได้สิค่ะ
งั้นรบกวนหน่อยนะครับ
ถ้าเมาแล้วกลับไม่ได้หรอก
ตกลงใช่มั้ย ?
นอนได้แน่นะครับ ?
คุณไม่มีปัญหานะ ?
คะ , นอนได้คะ
ดื่มกันต่อเลยดีกว่า
ครับหัวหน้า
จะดื่มให้มากๆครับ
เติมให้เขาหน่อยสิ
นั่นหน่ะ
สาเกนี่รสชาติดีจริงๆ
ครับ
มันเยี่ยมจริงๆ
โชคดีมากนะครับหัวหน้า
ที่คุณมีภรรยาสวยอย่างเธอ
อิจฉาคุณจริงๆครับ
คงยากถ้าจะหาคนแบบเธอ
อย่ามาพูดเล่นเลยน่ะ
โอเคนะ ?
ครับโอเค
ไหวไหม ?
ครับผมต้องไม่เมา
ถ้ากินไม่หมดแสดงว่าคุณเมานะ
สาเกก็เหมือนเครื่องมือสื่อสาร
แต่สิ่งที่สำคัญกว่าคือ
การพูดกับตนเอง
เออ.. เมื่อกี้อะไรนะ
ฉันลืมไปล่ะ
อะไรน้าา
เออ..การสื่อสารจะทำให้ประสบความสำเร็จ
ครับ
ผมจะพยายามครับ
ใช่แบบนั่นแหละ
เฮ้อ...ฉันคงได้เวลานอนแล้วล่ะ
โอเคนะครับ ?
บอกแล้วคุณดื่มมากเกินไป
แต่ก็ยังดื่มเพิ่มไปอีก
ดื่มเพื่อประโยชน์ไง
ที่รักค่ะ
จะให้เขาดื่มคนเดียวหรอ
คุณพูดถูก
ผมดื่มมากเกินไปจริง
โอเคนะคะ ?
ฝากส่วนที่เหลือด้วยนะ
ผมต้องไปนอนแล้ว ไม่ไหวจริงๆ
จริงหรอ ?
ดูแลเค้าด้วยล่ะ
โอเคแน่นะ ?
อะไรหรอครับ ?
เขามักเป็นแบบนี้ค่ะ
จริงหรอ ?
ผมดื่มกับเขาได้ไม่กี่แก้วเองนะ
เป็นแบบนี้ล่ะค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ยังไงก็ดื่มต่อได้นะคะ
ครับ
ดื่มเลยคะไม่ต้องอาย
ครับ ผมจะดื่มให้มากๆ
คุณก็ง่วงใช่ไหม ?
ที่จริง..
เมื่อคืนฉันนอนน้อยด้วย
หรอครับ ?
ค่ะ
เมื่อวานเขาก็ดื่มสาเก
ก็เลยอยู่เป็นเพื่อนเขา ฉันจึงนอนไม่พอ
ก็ว่าแล้ว ทำไมเขาถึงเมามาก
แน่นอนค่ะ
เครื่องดื่มน่าจะพอนะคะ
ฉันขอไปดูเขาหน่อยนะ เดี่ยวมาค่ะ
เขาไม่ชอบเปลี่ยนชุดตอนเมา
เต็มที่เลยนะคะ
ที่รัก ?
ที่รักคะ ?
ตื่นคะ
คุณยังไม่ถอดชุดนะคะ
ตื่นหน่อยนะ
ตื่นเถอะคะ
ที่รักคะ
ควรเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อนนอนนะ
เปลี่ยนชุดก่อนเถอะคะ..
พรุ่งนี้หรอ ?
ไม่เอาต้องเปลี่ยนตอนนี้
ตื่นนะ
เร็วๆคะ
ตื่นคะที่รัก
เปลี่ยนเสื้อเถอะนะคะ
เร็วๆเลยรีบลุกขึ้นมา
ตื่นเถอะคะ
เตียงจะเปื้อนเอานะ เพราะเสื้อคุณสกปรก
ฉันรู้ว่าคุณทำงานหนัก
แต่ต้องลุกขึ้นมาคะ
เร็วๆคะที่รัก
ที่รักคะ..
เพื่อนของคุณเขายังอยู่ข้างนอกนะ
ถ้าไม่อย่างนั้น
เขาก็ต้องกินคนเดียว
ตื่นเถอะคะ
นะคะที่รัก
อย่าทำแบบนี้สิ
คุณต้องลุกขึ้นมา เร็วๆนะ
ตื่นคะ
เร็วๆคะที่รัก
เฮ้
ตื่นคะ
เฮ้ที่รัก
เห้อ ไม่ได้สติเลย
ฉันก็ง่วงแล้วนะคะ
นานจัง
งั้นก็ขอ ?
คุณกำลังทำอะไรเนี่ย ?
อย่าทำอย่างนี้นะคะ
ผมขอโทษ
ขอโทษครับ
ขอโทษจริงๆ
หยุดเถอะคะ
ขอนะครับ ทนไม่ไหวแล้ว
หยุดคะ
ได้โปรดเถอะ
อย่าทำแบบนี้เลย
เพราะสามีของฉันยังนอนอยู่ข้างๆ
หยุดเถอะนะคะ
เขาอาจจะตื่นขึ้นมาก็ได้
ได้โปรดหยุดเถอะ
ผมรู้นะหีของคุณเปียกหมดแล้ว
อย่างนี้มันไม่ถูกต้องนะ
หยุดเถอะคะ
คุณต้องการอะไรจากฉัน ?
หยุดเถอะนะ
ทำแบบนี้สามีของฉันอาจตื่นขึ้นาได้นะ
นมของคุณใหญ่จัง
ดีจังเลยครับ
ดีมากเลย
คุณทำแบบนี้อาจปลุกเขาได้นะ
หยุดเถอะนะ
ฉันจับไว้ไม่ได้แล้ว
หยุดพูดเถอะ
คุณก็มีอารมณ์ด้วยนิ
อยากได้มากกว่านี้ไหม ?
หมายถึงอะไร ?
รู้สึกดีหรือป่าว ?
ไม่เลย
คุณรู้สึกได้ถึงควยของผม
ได้โปรดหยุดเถอะคะ
ฉันไม่ได้รู้สึกอะไรทั้งนั้น
ไม่ , ไม่เลย
เยี่ยมมาก
อยากเห็นหีของคุณจัง
ไม่ได้นะ
หยุดนะ
ตรงนั้นมัน ?
อยากให้ทำมากกว่านี้ , ใช่หรือเปล่า?
หีคุณนี่มัน...
แน่นดีจัง
เบาๆก่อนนะค่อยๆไป
มองที่ผมสิ
แบบนี้สามีฉันอาจตื่นขึ้นนะ
หยุดเถอะ
มันดีมากเลยล่ะ
ตอนนี้ ผมหยุดไม่ได้เลย
คุณสนุกหรือป่าว ?
ควยของผมทำให้คุณเสียวมากใช่มั้ย ?
ผมขอโทษ ผมจับมันไหวไม่อยู่แล้ว
หีตอดควยตลอดเลยนะ
ดีมากเลยค่ะ ซอยแรงๆ แรงอีกนะคะ
อาจารย์ครับ
ผมจะสอนน้องผมได้อย่างไรครับ ?
เคียวโกะเป็นเด็กฉลาดนะ
เธอเป็นเด็กที่ตั้งใจเรียนมาก
จริงหรอครับ ?
ฟังที่อาจารย์พูดไว้นะ
ได้คะ
วิธีที่สอนหนูยังงงๆอยู่อ่ะคะ
พูดอะไรแบบนั่นล่ะ ?
ไม่เป็นไรจ๊ะ
ขอโทษแทนเธอด้วยครับ / คะขอโทษคะ
จ้า...ไม่เป็นไร
อย่าทำแบบนี้สิ
เล่นมือถือได้ไง ,ไม่เอา
ตั้งใจฟังสิ
ต้องขอโทษเป็นอย่างมากเลยนะครับ
จ้า..ไม่เป็นไรหรอก
หยุดเล่นได้แล้วน่า
ขอโทษจริงๆครับ
จ้า...ฉันไม่ถือหรอก
เคียวโกะเธอก็เป็นเด็กแบบนี้หล่ะคะ
โนโซมิ โทรมาอ่ะคะ
หนูขอตัวไปคุยโทรก่อนนะ
ขอโทษนะครับ
ขอโทษทุกๆเรื่องเลยครับ
มองอะไรอยู่หรอคะ ?
ปะ..เปล่าครับ
เมื่อกี้คุณมองอะไรคะ ?
ป่ะ..เปล่าครับ
ไม่ได้มองเลย
แน่ใจนะ ?
ฮ..เฮ้
เธอมองอะไรหรอ ? บอกมา
เปล่านะครับ
เธอโกหก
จะแก้ตัวยังไงนะ ?
เปล่าจริงๆ
มองอะไร ?
ให้ฉันเดาเอาม่ะ
ไม่ได้มองครับ
เธอกำลังโกหก
มองนี่นะหรอ ?
นมของฉัน
คุณจะทำอะไรอ่ะ ?
ไม่ได้มองหรอ ?
ถ้าฉันให้คุณมอง , จะเอาม่ะ?
เดี่ยวน้องผมมา
ดูมันสิจ๊ะ
คุณพูดอะไรน่ะ ?
ผมไม่มองหรอก
ไม่มองมันจริงๆหรอ ?
ไม่ครับ
ทำไมต้องโกหกล่ะ ?
ไม่มองได้ยังไง ?
ตอนนี้เธอกำลังมองมันอยู่นะ ?
อยากลองจับมั้ย ?
นมของฉันอ่ะ ?
อยากจับไหมน้าา ?
นมนิ่มๆอ่ะ
อยากจับมั้ยจ๊ะ ?
คุณจับมันได้นะ
จริงหรอครับ ?
ใช่จ๊ะ จับได้
อยากลองมั้ย ?
กลัวน้องผมจะเห็นจัง
ก็เห็นไปสิ
เธอบีบต่อไปเถอะ
ดีมั้ยจ๊ะ ?
บีบแรงๆก็ได้นะ
ตอนนี้เธอน่าจะกลับมาแล้วนะ
แต่เธอก็ยังบีบต่อไม่กลัวหรอ ?
ที่บีบอยู่
อาจเป็นเพราะคุณน่ะครับ
ทำไมน้องสาวผมดื้อรั้นหรอ ?
คุณโทษที่ฉันก็ได้นะ
ช่างมันเถอะ , บีบต่อได้เลยคะ
ดีมั้ยคะ ?
ครับ
คุณไม่อยากเห็นหัวนมฉันหรอ ?
เป็นอาจารย์
ทำแบบนี้ดีหรอ ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร ?
อยากจับฉันก็ให้จับ
คุณรู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ ?
ครับ
บีบมันแรงๆก็ได้นะ
แน่ใจนะครับ ?
ผมมะ..ไม่
คุณหมายถึงอะไรหรอ ?
ไม่อยากจับมันแล้วหรอ
แต่ทำไมคุณยังบีบอยู่นะ
คุณชอบนมของฉันหรอ ?
บีบแรงๆเลยคะ
คุณไม่อยากดูดบ้างหรอ ?
ทางนี่คะ
อยากเห็นหัวนมมั้ยคะ ?
ดูดีนะคะ
ลองดูดดูสิคะ ฉันไม่ว่าหรอก
จริงๆนะ ?
คะ
หัวนมของฉัน
คุณดูดไปกี่ครั้งแล้วน้าา ?
นุ่มจังครับ
ดูดแรงเลยคะ
ครับ
ดีมาก
นมของฉันถูกใจคุณหรือเปล่านะ ?
อยากได้เปลี่ยนท่ามั้ยคะ ?
คุณจะได้ดูดนมถนัดขึ้นไง ?
ต้องการแบบไหนอีกคะ ?
วิธีนี้เป็นไงคะ ?
จะทำไง ?
ยังไงน้าา ?
นมเต็มหน้ามั้ยคะ ?
อะไรกันนะ ?
ผมชอบ...
จะพูดอะไรหรอ ?
เลียมันหน่อยนะ
ดีมากจ๊ะ
คุณชอบมันเข้าแล้ว
ดีคะ
เปลี่ยนท่าดีมั้ย ?
จะถอดแล้วนะ
ตกใจ ?
นุ่มมั้ย ?
ดีมากจ๊ะ ?
อะไรหรอ ?
คุณกำลังจับควยผมอยู่หรอ ?
ใช่หรอจ๊ะ ?
อย่าจับมันนะ
ใช่หรอ ?
ฉันไม่เข้าใจอ่ะ ว่าอะไรนะ
ทำไมควยตื่นยากนะ ?
ควยคุณตื่นยากหรอ ?
ชอบมั้ยคะ ?
ควยคุณโดนหีฉันอ่ะ
ชอบนมฉันใช่มั้ยคะ ?
ชอบหรือเปล่า ?
ให้หีของฉันได้ถูกควยบ้างนะ
ลองถูหีฉันดูนะ
ควยของคุณรู้สึกดีมั้ยคะ ?
อ่า..อุ่นดีจัง
บีบแรงๆคะ
ดูหีฉันสิ
ถูกใจมั้ย ?
เป็นอย่างไรคะ ?
ดีมากมั้ย ?
อุ่นดีจังคะ
ดีมั้ยคะ ?
เหมือนจะแตกออกมานิดหน่อยนะ
ดีใช่มั้ย ?
รู้สึกอย่างไรบ้างคะ ?
รู้สึกอย่างไรหนอ?
ต้องการหล่อลื่นเพิ่มมั้ยคะ ?
ดีจังเลย
ดีมั้ยคะ ?
ผมรู้สึกว่าจะเสร็จแล้วครับ
เอามันออกมาได้เลยคะ
เต็มตัวฉันหมดเลย
ยูอิ เธอฟังฉันนะ
อะไรหรอ ?
ดูสิ เขาไม่ดูแลตัวเองเลย
บ้าน่า
ดูแลตัวเองหน่อย / หรอ ?
โทรไป , เขาก็ไม่เคยรับสายฉัน
ไม่โทรกลับด้วย
ชอบให้ฉันรอตลอด
ไม่ต้องรอก็ได้น่า
ก็อยากรอนิ
มีอะไรก็ไม่บอกฉันเลย / จริงหรอ
คุณไปบอกยูอิหรอ ? / ฉันนี่นะ
นอกจากนี้ เขาก็ไม่ค่อยมีอะไรกับฉันอีก
ไม่จริงส่ะหน่อย
ให้ฉันมีความสุขสักนิดก็ไม่ได้ / ก็มันไม่อยากทำนิ
คาโอริ มันก็ไม่ใช่แบบนั้นเสมอไปนะ
ถ้าเธอยังพูดแบบนี้อีก
ทาโร่ อาจจะทิ้งเธอไปก็ได้นะ
ไม่นะ , ฉันไม่มีทางให้เป็นแบบนั่นหรอก
อย่าทำอะไรบ้าๆน่าา
ทำไม ? บอกฉันสิว่าจะไม่ทิ้ง
เราไม่เคยมีอะไรที่ดีๆต่อกันเลย / ใช่รึ ?
ดื่มดีกว่าน่ะ
ดื่ม ?
มาดื่มกัน
ดื่มอีกแล้ว
จะพยายามไม่เมานะ
เราไม่ได้ดื่มด้วยกันนานแล้วนะยูอิ  / จริงๆด้วย
ช่วยรินให้ฉันหน่อยนะ
ได้สิ
มาๆ ดื่มกัน
ฉันน่ะรู้สึกโดดเดี่ยว
ไม่ชอบเลย
ไม่อยากให้เกิดขึ้นเลย
หยุดพูดน่า
พอดีเลย
ดื่มกาน
ชนแก้ว
ยูอิ , ผมขอโทษด้วยนะ
คาโอริ เป็นแบบอย่างนี้บ่อยหรอ ?
ใช่ เป็นแบบนี้ตลอดเลย
เธอมักจะเล่าปัญหาให้ฟังหรอ ?
ใช่แล้ว
เธอ...
จะหนักใจเรื่องของคุณ
จริงหรอเนี่ย
ฉันก็อยากให้คุณกับคาโอริดีกันนะ
ขอโทษนะที่ฉันบังคับความรู้สึกของคุณ
มันยากหรอ ?
ใช่ , มันยากมาก
ฉันก็ไม่ชอบ
ทาโร่คุง
ฉันกับคาโอริ คุณชอบใครหรอ ?
คุณหมายถึงเนี่ย ?
นี่
ชอบฉันหรอ ?
ใช่มั้ย ?
ถ้าไม่รบกวนคุณมากไป
บอกหน่อยนะ ?
ว่าฉันสวยกว่า ?
เมาหรือเปล่าเนี่ย ?
ไม่เมานะ
ไมพูดแบบนี้ ?
เพราะฉันไม่ชอบคาโอริ , แต่ฉันชอบเธอน่ะ
บอกมา ?
จะเลือกใคร
มันไม่ถูกต้องนะ
แล้วยังไง ?
คาโอริยังอยู่ที่่นี่นะ
เธอนอนไปแล้ว
ตรงนั่นแหละ
มันก็จริง , แต่ว่า..
เธอเมามาก
คงอีกนานกว่าจะตื่น
ถ้าตื่นก็คงเช้า
เออ.. คือเธอ..
ฉันรู้ว่าเธอดีกับคุณ
นมฉันใหญกว่าคาโอริมั้ย ?
เออ..ใหญ่
ใช่มั้ย ?
ครับ.. ใหญ่กว่ามาก
ฉันคิดว่า..
ฉันสวยกว่าคาโอริ , จริงมั้ย ?
ฉันน่าเย็ดกว่าใช่เปล่า ?
หรือนมของฉันใหญ่กว่า ?
หรือทั้งนมใหญ่แล้วก็น่าเย็ดกว่าด้วย ?
คาโอริอยู่นะ
ถ้าเราทำแบบนี้มันจะดูไม่ดี
งั้นแสดงว่าตัวฉัน...
ไม่มีอะไรดีเลย ?
ไม่ใช่แบบนั้นนะ
ฉันมีแฟนอยู่แล้ว
แต่เธอไม่รู้หรอก
ฉันสวยใช่มั้ย ?
น่าเย็ดกว่าคาโอริใช่มั้ย ?
ตอนนี้คุณจับนมฉันอยู่ , บีบมันได้มั้ย ?
มันไม่ถูกต้องครับ
นะคะ...บีบมันเลย
แบบนี่มันผิดนะ
ดีใช่มั้ยคะ ?
นิ่มมั้ยคะ ?
บีบแรงๆก็ได้นะคะ
อะไรกัน ?
อายหรอเนี้ย ?
เป็นคนขี้อายนี่เอง
ฉันไม่ว่าหรอก บีบได้เลยคะ
ฉันไม่บอกคาโอริหรอก
ผมจะไม่อายครับ
ไม่ค้องกลัวนะ
คาโอริ ยังอยู่ตรงโน้น
เธอไม่เห็นหรอกคะ
มองที่ฉันพอ
ถ้าฉันทำให้คุณลืมคาโอริได้ล่ะ
ดีมากคะ
คุณชอบผู้หญิงแบบเธอได้อย่างไร ?
ทั้งๆที่เธอชอบบ่นคุณ , ทิ้งเธอไม่ได้หรอ ?
เลิกกับเธอนะคะ
แบบนี้มันไม่ถูกต้องนะครับ
คุณทำตัวเบื่อมากเลยนะ
ทั้งที่ฉันก็มีดีกว่าเธอทุกอย่าง
ร้อนจังเลยนะคะ
คิดว่าคาโอริสวยมากหรอ ?
ฉันมั้นใจว่าฉันทำให้คุณเงี่ยนได้
นี่ ไม่สนหรอ ?
อยู่ตรงหน้าเธอแล้วนะ
ไม่เย็ดตอนนี้ ครั้งหน้าก็คงไม่มีแล้วนะ
ถ้าไม่เย็ด ก็พาเธอกลับไปได้เลย
คงไม่อยากเย็ดจริงๆ
ฉันผิดหวังจริงๆ
จะทำอะไรหรอ ?
ห่ะ..อะไรนะ ?
ขอเยสคุณได้มั้ย  ?
ได้สิ
ฉันกับเธอจะเลือกใคร ?
รู้มั้ยคุณสวยมาก
ฉันหรอ ?
ทำต่อไปเรื่อยๆนะคะ
นิ่มมั้ย ?
นิ่มมากครับ
หัวนมสวยจังครับ
ชอบมันมั้ยล่ะ ?
หัวนมคุณเริ่มแข็งแล้วนะ
บีบมันได้เลยคะ
มองที่ฉันสิ
ความรู้สึกแบบนี้มัน...
คิดว่าหัวนมฉันใหญ่ขึ้นนะ
ดูดมันเข้าไปเลยคะ
อยากร้องดังๆจังเลยคะ
ห้ามร้องเลยนะ
เดี่ยวเธอจะได้ยินเสียงคุณ
ยังไงเธอก็ไม่ได้ยินหรอกคะ
เธอก็ยังนอนอยู่
ฉันดีกว่าคาโอริจริงๆหรอ ?
นมของฉันเป็นของคุณแล้ว บีบมันได้เลยคะ
บีบได้เต็มที่เลยคะ
บีบอีก
บีบแรงๆได้ยิ่งดีคะ
ควยของคุณก็แข็งมากเลยนะ
เอ่..ทำไมควยของถึงแข็งได้น้าา ?
คุณคะ
ขอฉันดูควยของคุณหน่อยนะ
ท่าทางจะใหญ่น่าดู
กำลังดีเลยคะ
คุณชอบแบบนี้มั้ย ?
อุ่นมือดีจัง
อยู่ตรงไหนน้าา ?
ที่ไหนกันน้าา ?
ตรงนี้หรือป่าว ?
ที่ไหนน้าา ?
จะไม่พูดอะไรบ้างหรอคะ ?
ดีจังเลย
ไหนลองเอามาถูหีดูสิ
ใส่ในนี้หรือป่าวน้าา ?
เข้าไปมันคงแน่นน่าดู
คุณมีความสุขหรือเปล่าคะ ?
รู้สึกดีหรือเปล่าน้าา ?
อยากให้ฉันทำท่าไหนคะ ?
อะไรหรอครับ ?
แบบนี่ล่ะ ดีมั้ย ?
ตอนนี้หัวนมฉันร้อนจังเลยคะ
ฉันจะทำให้สุดฝีมือเลยนะ
เยี่ยมมากเลยครับ
จะ..จะเสร็จแล้วครับ
รู้สึกว่ามันจะแตกแล้วครับ
อะไรคะ?
น้ำเงี่ยนจะแตกแล้วครับ
ควยคุณใหญ่จริงๆนะคะ
จะทำให้คุณรู้สึกดีกว่านี้อีกนะ
แบบนี้ได้มั้ยคะ?
ควยคุณจะถูกใจหรือป่าวน้าา ?
ห้ามแตกตอนนี้นะคะ
อยากได้ท่าไหนเพิ่มหรือเปล่า ?
ฉันรู้คาโอริไม่เคยทำแบบนี้ให้คุณ
และคุณก็ไม่เคยทำเช่นนี้กับคาโอริ
เพราะนมเธอน้อยเลยทำแบบนี้ไม่ได้สินะ
ดีจังเลยคะ
รู้สึกดีใช่มั้ย ?
ดีมากๆเลยครับ
ฉันจะทำให้คุณเสียวสุดๆเลยนะ
อะไรหรอคะ?
จะแตกอีกแล้วครับ
ตอนนี้เลยหรอ ?
อะไรจะแตกน้าา ?
น่ะ..น้ำอสุจิครับ
ยังๆ อดทนไว้นะ
ดีนะบีบทันก่อน
อดทนอีกหน่อยนะ
ต้องการท่าไหนอีกคะ ?
ดีจัง อดทนไว้คะ
จะแตกอีกแล้วหรอ ?
ไม่
ฉันไม่ให้แตกนะ
ทนไว้สิ
ช้าๆหน่อยครับ
อะไรหรอคะ ?
อะไรคะ ?
ดีนะบีบทันพอดี
คุณคงสนุกมากแล้วจริงๆ
อยากไปขั้นต่อไปมั้ยคะ ?
ตอนนี้ได้เลยมั้ยครับ ?
มาถึงขั้นนี้แล้ว คุณอยากหยุดมั้ยคะ ?
ไม่ตอบ
ฉันจะพาคุณไปในขั้นต่อไปเองนะ
อยากเห็นหีฉันมั้ยคะคุณ ?
ฉันจะเอามันใส่ลงไปในนี้นะ
ตอดดีมั้ยคะ ?
หัวนมฉันแข็งมากเลยคะ
คุณจะใช้ท่าไหนแตกในหีของฉันน้าา ?
ในหีคุณอุ่นดีจังครับ
คุณเสียงดังไปนะครับ
ฉันอยากให้เธอได้ยินน่ะ
ชอบท่านี้มั้ยคะ ?
สุดยอดไปเลยคะ
จูบฉันหน่อยคะ
ต้องการท่าไหนอีกมั้ยคะ ?
ท่านี้มันก็สุดยอดมากแล้วครับ
อยากให้คุณเยสฉันท่าหมาจังคะ?
ฉันใกล้จะเสร็จแล้วค่าาา
เยี่ยมมากเลยคะ
ดีคะ ฉันชอบมาก
ขอผมแตกข้างในได้มั้ย
คะ..ฉีดมันเข้ามาในหีฉันเลย