AVC Sub-Thai แปลโดย yiren
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"โตเกียวลำซิ่งเปิดซิงหนุ่มบ้านนอก"
เราพึ่งย้ายเข้ามาใหม่ไม่นาน
หวังว่าจะช่วยอะไรได้บ้างฝากตัวนะคะ
นี่ๆๆ ลูก, มีคนย้ายเข้ามาข้างๆ บ้านใหม่แหนะ
ใช่แล้วเหมือนจะเป็นครอบครัวเล็กๆ น่ะ
เจอมาแล้วก่อนหน้านี้
อะจริงหรอ!
งั้นดีเลย, เราควรแวะไปทักทายเค้าหน่อยมั้ยนะ ?
- ลูกต้องไปกับแม่ด้วยนะ
- อื้อ
ทำไมตรงนี้มืดแบบนี้
- คุณแม่หนูวางกล่องไว้ตรงนี้นะ
- ขอบคุณจ้าเมย์อิ
ไม่มีปัญหาค่ะ
สวัสดีค่ะ
อ่าคือว่า...ไอติมหวานเย็นดูน่าอร่อยจังเลยนะคะ
เมย์อิ, มาช่วยทางนี้นิดนึงจ้ะ
ไปเดี๋ยวนี้ค่าาา
ไม่รู้ว่าโซบะเย็นจะถูกปากหนูกับคุณแม่หรือเปล่านะคะ
- นี่เยี่ยมเลยไม่ใช่หรอคะ
- ใช่ค่ะ, ดีเลย
น่าอายนิดหน่อย ในบ้านนี่มีแต่โซะบะเย็นนี่ล่ะค่ะ
น่าทานมากเลยค่ะ
ใช่แล้วๆ, แม่ลูกย้ายมาจากโตเกียวสินะคะ!?
ถูกต้องเลยค่ะ
พอดีชั้นต้องออกจากงาน
พอดีเพราะเค้าได้เข้ามหาวิทยาลัยแถบนี้
มหาวิทยาลัย !?
ที่นี่หรอคะ ?
- มหาวิทยาลัยรัฐหรอคะ ?
- ค่ะ
สุดยอดเลย
ได้ยินมาว่ามันการทดสอบสูงลิ่วเลย
แค่โชคดีน่ะค่ะ
โชคดีอะไรกันจ้ะ
สอบเข้าที่นั่นได้เลยนะ
อ๊ะ, ขอโชยุหน่อยนะคะ
นี่ดูตัวเองหน่อยสิ
ใช่แล้ว, เธอก็ยังเป็นนักศึกษาใช่มั้ยจ้ะ ?
- ครับ
- ขอบคุณนะ
- ทานแล้วนะคะ
- ทานกันเถอะค่ะ
จริงสิ, นี่ครั้งแรกเลยที่ได้เจอสาวน่ารักแบบหนูเมย์
- ทานแล้วนะคะทุกคน
- ทานแล้วนะคะ
วิทยาลัยเธออยู่แถวนี้มั้ย ?
ครับ... ใกล้ๆ นี้เอง
ไอลูกคนนี้...
เพราะพึ่งเคยเจอคนสวยๆ เลยประหม่าล่ะสิ
เเม่อย่าน่าาา
หมอนี่ไม่เคยมีแฟน เวลาเจอผู้หญิงสวยๆ
เหมือนวิญญาณหลุดออกร่างไปตลอดเลย
เอ๋พูดเล่นรึป่าวคะ!?
แม่พูดเยอะไปมั้ยเนี่ย ?
แต่ถึงจะงั้นก็เถอะ
คนโสดก็เป็นแบบนี้ละน้า
อีกไม่นานหวังว่าจะหาแฟนกับเค้านะ ใช่มั้ย?
- มันไม่สำคัญรึป่าว, แม่ก็!?
- ถูกต้องมั้ย
นั่นเห็นมั้ยเขินใหญ่เลย
แต่ต้องยอมรับจริงๆ
หนูสวยมากเลยจ้ะ
ขอเสียมารยาท
หนูมีแฟนแล้วรึยัง
ค่ะ หนูยังไม่มีแฟนหรอกค่ะ
หาาา ล้อเล่นรึป่าวจ้ะ!?
ไม่ได้เลยนะ
หนุ่มโตเกียว
ไม่ได้มีเข้าตาบ้างเลยหรอ
แย่จังเลยเชียว
วันๆ ของแกน่ะหรอ
มีแต่วาดรูปกับถ่ายภาพ
นี่ก็กังวลเหมือนกันล่ะค่ะ
แม่ไม่เป็นไรน่า
หนูเมย์รู้วิธีใช้กล้องถ่ายรูปสวยๆ ใช่มั้ยจ้ะ
เธอสวยและเก่งขนาดนี้
- อ่อใช่,ขอถ่ายรูปชุดทำอาหารหน่อยได้มั้ยคะ ?
- เอ๋ชั้นหรอ !?
หูไม่ฟาดใช่มั้ย, ถ้าไม่รังเกียจนะ
อ๊ะไม่เลยค่ะ,หนูสบายๆ เลย
จริงหรอเนี่ย
แล้วอยากให้ชั้นถ่ายรูปให้หน่อยมั้ยคะ ?
อ่าาาผมมม....
ผมกินอิ่มเเล้วครับ
เดี๋ยวสิเจ้านี่เป็นอะไร
ขอโทษจริงๆ นะเมย์จัง
ขอโทษที่เค้าเสียมารยาทค่ะ
ไม่เป็นไรคะเค้าคงยังเกรงใจเรา
เมย์อิมาอาบน้ำต่อได้เลยนะ
ค่าาาา
เดี๋ยวไปน้าาา
เอาล่ะ
นี่เร็วๆ หน่อยสิ
ช้าจังเลย
เดี๋ยวก่อนดิ
นายจะดื่มไรอะ ?
เดี๋ยวแปปสิ
อืดอาดจริงไอบ้านี่
เงินไม่พอจะจิบเบาเเล้ว
ทำไรอยู่?
นี่..ทำอะไรอยู่ตรงนี้?
ฟังเพลง...อะไรหรอ?
เพลงหรอ
อ่า...ลองฟังมั้ย
จริงหรอ ? ไหนๆ
อ่าาาห์...เจ๋งอะ
บังเอิญจังเราฟังเพลงเทสต์เดียวกันเลย
ขอบคุณนะ
แล้วก็
ขอแอดไลน์หน่อยได้มั้ย?
ไม่อยากได้หรอ
เปล่าา..ได้สิ
งั้นมาแลกกัน
นี่คิวอาร์นะ
เรียบร้อย
ลองส่งอีโมจิมาสิ
นี่, เซโอะคุง?
ไม่เคยมีแฟนเลยจริงหรอ?
เอ๊ะ เมื่อกี้ว่าไงนะ?
ป่าวไม่มีไร
งั้น...ชั้นกลับก่อนนะ
เซโอะคุง, มาทำไรตรงนี้?
เก็บเป็นความลับระหว่างเราเลยนะ
สัญญานะ
นี่...ชักว่าว...ช่วยตัวเองหรอ?
ชั้นได้ยินเสียงแปลกๆ เข้ามา
ขอโทษ
ไหนขอดูหน่อย
มานี่เร็วเลย
มันดูแข็งจัง
ช่วยตัวเองบ่อยป่าว?
ควยมันดูใหญ่มากเลย
อกเราดูนุ่มมั้ย?
ไม่อยากมาลองจับหน่อยหรอ?
ทำเร็วๆ ให้ดูหน่อย
ถ้ามีคนรู้
เค้าจะปล่อยให้ทำแบบนี้มั้ยนะ
นึกภาพตอนได้จับนมนะ
หัวนมแข็งไปหมดแล้ว
แล้วตรงนี้เป็นไงบ้างน้าา
ตรงนี้!?
จับถูกมั้ย?
ตื่นเต้นใช่รึป่าว?
เดี๋ยวสิ...มันใหญ่กว่าเดิมอีก
ถ้าแม่รู้เรื่องนี้ละ?
- เสียวมั้ย, ครับเสียวมาก
- จะแตกหรอ?
- ผมทนไม่ไหวแล้ว
จะเเตกแล้ว
จะแตกตรงนี้หรอ!?
งั้นแตกเลย
มาตรงนี้
แตกเลย?!
มาเลย...เร็วสิ
มาเลย ๆ ๆ
ตัวเบาไปเลยสิ?
ดีจังเลย
เหนียวมากเลย
ขอโทษครับ
กลิ่นคาวจัง
เซโอะคุง...น่ารักจัง
อรุณสวัสดิ์เซโอะคุง!
นี่อรุณสวัสดิ์ไง
น่ารักจัง
เซโอะคุง!
สวัสดี
สวัสดีครับ
เซโอะคุงนี่นิสัยเสียจัง
ทำไมกล้าแอบดูห้องชั้นแบบนั้น
ก็เพราะเธอทำเสียงดังแปลกๆ...
เธอก็เลยเห็นจนได้สินะ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไรชั้นไม่โกรธหรอก
ใช่แล้วเคยจูบใครมาก่อนรึป่าว?
เรื่องนั้น
หือยังไม่เคยสิน้าาา
แล้ว...อยากจะจูบชั้นมั้ย?
ตรงนี้หรอ!?
อะไรกลัวคนอื่นมาเห็นเราจูบกันหรอ
เร็วเข้าสิ
ไม่เป็นไรเอาเลย
แบบนี้นะ
คิดจริงหรอว่าจะให้จูบอะ
ใช่มั้ย !
เดี๋ยวก่อน
โกรธหรอ...
นี่...
เป็นไง? เราทำต่อดีมั้ย?
งั้นคราวนี้เอาลิ้นออกมาด้วยหน่อย
- ได้
- ขยับมานี่
แลบลิ้นออกมา
เร็วหน่อยเด้
เหนื่อยจังเว้ยวันนี้
- เอ่อใช่เลย
- แต่ได้จิบเบาเเล้วดีเลยว่ะ
เจอกันใหม่ ๆ
งั้นไว้แค่นี้
บายนะ
เซโอะคุงหลับยัง ?
นี่มาทำอะไรตรงนี้ !?
จะทำอะไร ?
เดี๋ยวก่อน!
เลียให้ไง
ดะ เดี๋ยว...
หยุดเถอะ
หยุดนะ
มันไม่รู้สึกดีหรอ
ไม่, ไม่ใช่แบบนั้น
มาเช็กตรงนี้หน่อย
มันเเข็งเเล้ว
ดะ เดี๋ยว...
ไม่ชอบหรอ
ตอนนี้ใจเย็นลงรึยัง
ไม่เลยออกไปเถอะครับ
อยากให้เห็นหน้าตอนนี้จัง
แบบนี้จะรู้สึกดีกว่ามั้ย ?
อย่าทำแบบนี้เลยครับ
ดะ เดี๋ยวก่อนๆ ๆ
มันน่าอายอะ
อยากให้หยุดจริงๆ หรอ
มันรู้สึกดีไม่ใช่หรอ?
เชโอะยังซิงจริงๆ ด้วย
ใช่มั้ยนะ!?
นี่เห็นอะไรมั้ย?
เอ่อคืออ..
ให้ทำยังไงต่อดี
มันเสียวดีใช่มั้ยย
ครั้งแรกที่ทำมีคนทำให้แบบนี้ใช่ปะ?
อยากให้เลียให้ปะ?
อยากมั้ย!?
อยากครับ
รู้สึกไงบ้าง?
รู้สึก รู้สึก...
...ดี ดีมาก.
เสียวดีอะดิ!?
ยิ่งเลียมันยิ่งใหญ่กว่าเดิมอีกน้า ?
นี่ไม่ต้องอายละมั้งง
ให้ดูดอีกหรอ?
ถ้างั้น ก็จะดีมากครับ
แบบนี้หรอ?
ทำแบบนี้แล้ว เสียวดีใช่มั้ย ?
ชอบรึป่าว!?
เสียวใช่มั้ย?
อยากให้ทำอีกรึป่าว?
มันไม่ไหวอะ
ไม่อายแล้วหรอ!?
ไม่แล้ว
งั้น...เดี๋ยวจะอมแบบนี้อีก
แล้วบอกด้วยว่าชอบมันมั้ย ?
เสียวมากเลยครับ
ชอบรึป่าว?
เดี๋ยวจะเลียหัวนมให้...
แล้วก็จะใช้มือช่วยให้ด้วย....
มันเสียวสุดๆ เลยนะ
เตรียมใจเเล้วยัง
เสียวมั้ย?
มันแข็งมากเลย
เสียวจะตายแล้ว
แล้วก็..
ช่วยทำตรงหัวนมให้หน่อยได้มั้ย
นี่รู้รึป่าวหัวนมอยู่ตรงนี้?
มีอารมณ์แล้วสิ
เลียแบบนั้นต่อไปละ
เคยเห็นหน้าอกผู้หญิงจริงๆ มั้ย
เคยเห็นแต่ของแม่
อ๊ะจริงหรอ 5555!?
- อยากเห็นป่าว?
- อยากครับ
อยากเห็นมากกว่านี้ปะ?
สุโค่ย
แล้วมันเหมือนกับของคุณแม่มั้ย?
มาเลียใกล้ๆ สิ
เอาสิ
นั่นแหละ ๆ ๆ สู้ ๆ
ควยมันใหญ่ขึ้นกว่าเดิมอีก
เสียวหรอ?
นุ่มมากเลย
นุ่มหรอ?
ขาเป็นอะไรอะ555?
เล่นตรงนั้นแบบนั้นละ
นั่นแหละๆๆ
เสียวดีมั้ย
หัวนมตอนนี้เป็นไงบ้าง ?
มันไม่เหมือนก่อนหน้า
ไม่เหมือนเดิม!?
ขอเลียให้ด้วยได้มั้ย
นี่ดูสิ มันเลอะเต็มมือไปหมดเลย
เพราะมันดีมาก
ดีมากหรอ
มันเสียวดีมากจริงๆ
รู้สึกว่าน้ำมันออกมาเรื่อยๆ เลย
ทีนี้มาเปลี่ยนกันบ้าง
รู้มั้ยอะไรอยู่ใต้กางเกงใน?
ไม่รู้นะ
เอ๋จริงอะ ไม่เคยดูหนังโป๊หรอ!?
ไม่ค่อยได้ดูอะ
งั้นดูนะ
เห็นชัดเลยมั้ย
ทีนี้ต้องตั้งใจเรียนบทเรียนนี้นะ
เห็นชัดแบบชัดมากเลยมั้ย?
ชัดแจ่มเลยครับ
ไม่ต้องกังวลนะ
ลองดูเต็มๆ สิ
มันคือหีไง
มันดูแฉะจัง
แฉะหรอ
เลียสิ
เร็วเข้าสิ
เลียจากข้างบนมาตรงนี้แล้วไปข้างล่าง แบบนี้นะ?
ทำเลย
ใช่ๆๆๆ
บทเรียนแรกผ่านแล้ว
นักเรียนสอบผ่านแล้ว
นั่นแหละๆ
แล้วก็เลียตรงนี้ด้วย
ตรงนี้
เห็นรึป่าวว
ตรงนี้เลย
ไปสำรวจเเล้วจัดการเลย
ดีมาก
เลียอีกๆ
รสชาติของหีเป็นบ้างละ!?
อร่อยมากเลย
อร่อยหรอ!?
ยังมีของดีกว่านี้อีก
หีโดนควยแล้วน้า...
อยากให้มันลื่นกว่านี้มั้ย...?
เคยทำแบบนี้มาก่อนป่าว
ไม่เคย
งั้นชั้นคนแรกหรอ
- ใช่เลย
- จริงป่าว!?
ผมพูดจริง
เชื่อแล้ว
มันเสียวหรอ
เสียวดีมั้ย?
เสียวจะตายเเล้ว
ไรเนี่ย
น่ารักมากเลย
เเลบลิ้นออกมา....
ออกมาอีก...
เดี๋ยวจะสอนใช้ลิ้นให้
รู้สึกยังไงบ้าง
ชอบมากครับ
ชอบหรอ!?
โคตรรักเลย
มาเริ่มบทเรียนต่อไปเลย...
รู้มั้ยชั้นรู้สึกไง?
บอกไม่ถูกเลย
นายจะโดนชั้นกินไง!
อยากเอามันเข้ามามั้ย
ความจริงก็อยาก
งั้นอยู่นิ่งๆ นะ
ตัวช่วยหล่อลื่น
เสียวมั้ย?
มันดีมากสุดๆ
จะขยับอีก
มันแฉะมากเลย
น่าจะเข้าไปได้สบายแล้ว
เอานะ
รู้รึป่าวตรงนี้ที่ไหน?
ตรงนี้
จะเข้าไปช้าๆ นะ
รู้สึกมั้ย
รู้สึกครับ
ข้างในมันแฉะมากเลย
เสียวมั้ย!?
โคตรเสียวเลย
ชอบให้ขึ้นให้รึป่าว?
ข้างในมันเสียวกว่าใช่มั้ย!?
มาต่อกันเถอะ
อยู่นิ่งๆใจเย็นๆ
อดทนไว้นะ
เข้าไปหมดแล้วดูสิ
เป็นไงบ้าง?
ผมรู้สึกแปลกมากเลย
ดีจังแบบนั้นแหละ
ตอนนี้ไม่ใช่หนุ่มซิงแล้ว
เข้ามาเต็มรูหีเลย
ได้เย็ดหีแล้วรู้สึกยังไงบ้าง?
บอกมา
ข้างในมันอุ่นมากเลย
อุ่นหรอ!?
อยากให้ทำเร็วขึ้นมั้ย?
มะ ไม่ๆ ๆ ๆ
ไม่ไหวทนไม่ไหว,
จะแตกครับ จะแตกครับ
ไม่ให้แตกตอนนี้หรอก
ตัวสั่นใหญ่เลยอะ
ควยมันดีมากเลย
จะเเตก
จะแตกแล้วหรอ?
อ่าสุโค่ย
เสียงมันดังมากเลยอะ
ดีจังเลย
ควยนี่จะแตกแล้วหรอ ?
ใช่ๆ
ผมทนไม่ไหวแล้ว
ทนไม่ไหวหรอ
ไม่ไหวจริงๆ
จะแตกๆ แล้ว
แตกมาเลย
ทนไม่ไหวใช่มั้ย
จะแตกแล้วก็บอกสิ
ไม่ดีเลย...
ผมทนไม่ไหวจริงๆ
จะแตก แตกแล้วๆ ๆ ๆ
หยุดเถอะครับ ไม่ไหวแล้ว
มาต่อมั้ย
มาต่อเลย
ไม่เป็นไรเดี๋ยวก็ชินแล้ว
พึ่งแตกไปเมื่อกี้มันเลยทรมานหรอ?
อ่าดีจัง
ดีจัง
เสียวดีใช่มั้ยละ?
ผมไม่ไหวแล้วมันเสียวมากเลย
ทนอีกหน่อยนะ
ทำให้ชั้นเสร็จด้วยสิ
นั่นเเหละเร็วอีก
เร็วอีก
อย่าหยุดนะ
ทีนี้มาคุมเองบ้างสิ
อยากให้ทำแบบนั้นหรอครับ!?
เดี๋ยวชั้นจะนอนลง
ทำให้หน่อยได้มั้ย?
เป็นไง -ครับ
ค่อยๆ นอนลงนะ
พร้อมแล้ว
ไม่ต้องเกร็งผ่อนคลายๆ
เอาเลย ไม่เป็นไรเดี๋ยวก็ชินเอง
ดันเข้ามาลึกๆ อีก
รู้สึกมั้ย ?
รู้สึกครับ
โคตรเสียวเลย
มันคับข้างในเลย
ดีจังเสียวมากเลย
อ่าห์...เสียวมาก
ข้างในมันร้อนมากเลย
ดันมันเข้ามาลึกๆ
สุโค่ยมันลึกมากเลย
เสียวมาก
เสียวหรอ!?
ค้างไว้นะ
ช้าๆ นะ ช้าๆ
ใช่แบบนั้นแหละ
ดันเข้ามาอีก
ให้ลึกถึงนี่เลย
นั่นแหละ ๆ
ลึกมาก
ควยโคตรดีเลย
อ่าใช่ๆ ตรงนั้นแหละ
อะสุโค่ยย
จะเสร็จ
มันลึกดีมาก
ไม่ๆ จะเสร็จแล้ว
เสร็จๆๆ...
เสร็จแล้วๆ...
ข้างในหีรู้สึกไงบ้าง?
มันนุ่มกับเสียวมากเลย
มันตอดแน่นเลยอะดิ!?
อยากให้เล่นหัวนมมั้ย!?
ขอเขี่ยหัวนมเพิ่มอารมณ์หน่อย
ดีมั้ย!?
ดีมากเลยครับ
แบบนี้ละดีมั้ย
เอาที่ชอบเลย
สุโค่ยๆ
แบบนี้มันดีจัง
เสียวมากเลย
ใหญ่คับหีมากเลย
ดันมาอีก
ใช่ ๆ นั่นแหละ
ดีจัง
เร็วๆๆๆ
เสียวมากก
ดีมาก
สั่นไปหมดเเล้ว
จะเสร็จๆ อะ
ได้เย็ดหีแล้วเสียวมั้ย?
โคตรมีความสุขเลย
มีความสุขเลยหรอ?
(ตั้งแต่ช่วงนี้ขอไม่แปล คิโมจิ ครับ แล้วแต่ดุลพินิจการชมเลยอิอิ ^_^)
จะแตกหรอ!?
จะแตกแล้วครับ
แตกในเลย, เสร็จพร้อมกัน
อ๊ะจะเสร็จ.. -ผมด้วย
-ไม่เเตกในอ่าา?
-มันไม่น่า....จะดีครับ
เลอะหมดเลย
อั้นไว้นานแค่ไหนเนี่ย?
คาวมากเลยอิอิ
แต่เงี่ยนดีจัง
มาจะทำความสะอาดให้
-เอ๋
เลียทำความสะอาดไง
อยู่นิ่งๆ น้าา
น่าจะตัวเบาก่อนนอนเลยเนอะ!?
ครับ
- วันนี้ทำดีมาก
- ครับ
ฝันดีนะ
ยินที่จบเรื่องเซ็กส์ศึกษาอิอิ
โมชิ, โมชิ... อยู่ไหนแล้ว!?
- ขอโทษนะครับ
- โหวว...มาช้าอ่าา
ขอโทษด้วยการจูบเลย
เร็วเข้าไม่รอนะ
แต่...ไม่มีใครอยู่ในบ้านหรอ
ไม่มีปัญหาน่าไม่ต้องห่วง
จูบอีกทีสิ
อยากให้จูบทีอื่นบ้าง
งั้นนน....
เลียให้หน่อย
เลียหรอ!?
ตรงนี้
- มานี่
- เดี๋ยวก่อนสิ...
อะไรอ่า?
มันจะดีหรอ?
กลัวไรอ่า?
วางไว้ก่อน
มา...เลียตรงนี้เลย
ไม่เป็นไรน่าถอดเกงในให้ด้วย
แปปนึงนะ
นั่นมันรูก้นนะ!
ลงไปอีกหน่อย
ย้ายมาใกล้ๆ
เป็นไง?
จะเสร็จๆ
นี่พอแล้ว!?
.
ตื่นเต้นดีมั้ย?
ครับ
อยากให้เลียให้ด้วยปะ?
ไม่ได้หรอกกกกก
อยากให้ทำให้ชั้นมากกว่า
มาเลียตรงนี้
นั่นแหละ
ชอบโดนลิ้นจัง
อร่อยมั้ยละ!? -ครับ
จูบหน่อย
เอาละลงไปเลียอีก
อ่าห์ ใจเย็นสิ
อ่าไม่จะเสร็จ
ตามใจดีจัง
ตื่นเต้นดีมั้ย
อยากให้ทำมั้ย?
ครับ
เสร็จธุระเเล้ว
กลับบ้านดีๆ น้าาา
เซโอะคุง...โทษนะช่วยมาเก็บผ้าตรงนี้ ช่วยชั้นหน่อยได้มั้ย?
ไปเดี๋ยวนี้ๆ
เร็วเลยเกงในเปียกหมดเเล้ว!?
เอ๋จริงหรอ!?
ช่วยเก็บชั้นในด้วย
เอ๋อันนั้นด้วยหรอ!?
เร็วๆหน่อยสิ ไม่พูดเล่นนะ
ขอบคุณมากเลยน้าขอโทษด้วย
เป็นไรมั้ย?
เช็ดตัวก่อนเลย
ฝนมาแบบไม่ทันตั้งตัวลย
นี่เดี๋ยวก่อน นายจะทำอะไร!??
ใจเย็นนะ
บอกให้หยุดไง
นี่คิดอะไรอยู่?
ทำไมพูดแบบนี้อะ...
ฝนตกกับอากาศมันดลใจรึไง?
ไม่รู้สึกหนาวหรอ
โอเคดีใช่มั้ยเนี่ย
นายช่วยทำให้ชั้นรู้สึกสบายใจกว่านี้ก่อนก็ไม่ได้
โอเค?
ช่วยสุภาพกับชั้นก่อน
ทีนี้ขอดูมันหน่อย
นี่ไม่ได้มีเวลามากนะ
ดูตรงนี้ดิ...
เอ๋ ทำไมมันโด่แบบนั้น
ไม่คิดว่าจะหื่นขนาดนี้เลยนะ
อยากเอาออกมั้ย?
นี่อยากทำขนาดนั้นจริงๆ ใช่มั้ยเนี่ย?
มันไม่ลงเลย
ถอดกางเกงออก
พูดจริงหรอ!?
ดูดิเเข็งแล้วอ่าา!!!
เพราะเธอแหละ
แล้วต้องทำไงมันถึงจะสงบอะ!?
นี่ปิดหน้าไว้เลยนะ
- ทำไมอะ!?
- ไม่ต้องถามเลย, ทำตามซะ
เปียกไปหมดทั้งตัวเลย
นี่ชักว่าวต่อหน้าเลยหรอ
นี่ชอบมั้ย!?
รักเลย.
เดี๋ยวจะช่วยเลียให้
โอเคตอนนี้จะช่วยชักให้
เอาลิ้นออกมา
น่ารักจัง
อยากเอามันเข้ามามั้ย?
แต่ชั้นจะไม่ถอดเสื้อผ้าออกนะ!?
ทำไมอ่า!?
ทำแบบนี้แหละ
เอามันเข้าไปลึกอีก
ไม่ผมจะแตกอะ
เข้ามาลึกๆ
อ่าสุโค่ย
มันใหญ่ขึ้นอีกแล้วอ่า
ควยใหญ่ดีจังเลย
มันเต็มร่องเลย
อ่าสุโค่ย
- นี่...รู้สึกมั้ย!?
- ครับ
ข้างในมันแน่นมากเเลย?
ใหญ่มาก
- ขยับหน่อยได้มั้ย!?
- ได้
เร็วๆอีก เร็วอีก
นั่นแหละ
นี่เข้ามาลึกๆ อีก
อ่านั่นแหละ
ดีใช่มั้ย -ดีครับ
อ่า ชั้นจะเสร็จอ่า
นั่นแหละ, จะเสร็จ
จะเสร็จ
เสร็จแล้ว
เดี๋ยวก่อนๆ
นี่, นอนลง
หัวนมแข็งแล้ว
ชอบแบบนี้มั้ย?
ชอบมากครับ
ขอถอดยกทรงก่อน
อยากเห็นตอนไม่ใส่ไรมั้ย!?
อยากครับ
โหวสุโค่ย
ทำแบบนี้แล้วเงี่ยนขึ้นหรอ?
ข้างในมันร้อนมากเลย
ควยมันใหญ่ขึ้นอีกแล้วอะ
อยากให้ทำต่อมั้ย?
อยากครับ
อะไม่ๆ จะแตก
โคตรเสียวเลยอะดิ
- นี่เห็นชัดมั้ย?
- ชัดเจนเลย
อยู่นิ่งๆ ไว้นะ
นี่ชอบให้ทำแบบนี้มั้ย!?
ชอบมากครับ
อยากทำเองรึป่าว!?
อยากครับ
งั้นมาเลย
ควยโคตรดีเลย
จะเสร็จ
นี่จะเสร็จแล้ว
จะแตกหรอ!?
ไม่ไหว...จะแตกแล้ว
ไม่...ไม่ได้.....!!!
- เสียวควยมากมั้ย?
- เสียว
เอาละทีนี้ตามสบายเลย
- จะแตกจริงหรอ?
- จริงครับ
แตกหรอ
จะแตก
แตกนะ
แตกจริงอะ!?
แตกจริงๆนะ!?
อะ...แตกแล้ว
ออกมาเยอะมากเลย
เสร็จตัวเบาเลยน้า
นี่ยังไม่พอใจหรอ
มันเยอะมากเลยนะ
ให้เลียควย
ทำความสะอาดมั้ย
มันเหนียวมากเลยยย
- ตกใจหรอ?
- เมย์จัง!!?
- มาทำอะไร?
- ไม่ได้ทำไร
แล้วนายล่ะ?
อยากจูบมั้ย?
หาาา!?
ไม่ชอบจูบชั้นหรอ?
- จูบเธอ!?
- ช่ายย
จูบจนพอใจแล้วนิ, ใช่ปะ?
หมายถึงไง!?
อะไร?
ที่ว่าจูบพอแล้ว?
แบบนี้ไง
นี่อยากให้ทำตรงนี้มั้ย?
ตรงนี้?
มันสูงมากนะ
ลุกขึ้นน่าลองดู
มันจะดีมั้ยเนี่ย?
ลองสิ,น่าจะพอดีนะ
สูงจัง
เห็นมั้ยพอดีเลย
มันแคบอะ
อยู่นิ่งๆ นะ
มาเร็วเข้า
นี่คิดอะไรอยู่อะ?
- ไม่ได้คิด
- อย่านะ
เดี๋ยวก่อนสิ
อย่าเสียงดังสิ
คนอื่นได้ยินนะ
เลียเเค่หัวโอเคใช่มั้ยอะ?
อยากให้โม๊กให้อะ
นี่โม๊กให้แล้วนะ
มาจูบหน่อย
น่ารักอะ
รู้สึกไงบ้าง?
น่ารักจัง
ยืนขึ้นจะทำให้เสียวอีก
- พอแล้ว...ไปละ
- แล้วจะไปไหน!?
ดะ เดี๋ยว...
โมชิๆ
ตอนนี้ทำไรอยู่
นั่งเล่นในห้อง
นี่อยากเล่นอะไรสนุกๆ กับชั้นมั้ย?
งั้น...มองมาที่ห้องชั้นหน่อย
มาใกล้ๆ อีก
ฟังนะ
ชักว่าวให้ดูหน่อย
ชั้นอยากเห็น
ยืนตรงนั้นแล้วทำเลย
ทำสิ
รู้มั้ยทีนี้ชั้นจะทำอะไรอีก?
อยากรู้จริงหรอ!?
อ่าา...
มาเลยชั้นอยากมากเลย
เอาอีกทำมากกว่านี้
เอาละขอโม๊กให้ได้มั้ย
ไม่เป็นไรน่า
-  ดีจัง?
-  เสียวชิปปป
นี่เดี๋ยวสิ
นี่...
ทำกันเถอะ
เดี๋ยวสิ...ทำบ้าไรของนาย
เร็วรีบไปเลย
ไปสิ
ทำไมต้องวิ่งหนีมาแบบนั้น? (เอิ่มผมก็งงครับ 55555555)
นี่ฟังนะ นายต้องเข้มเเข็งสิ
นี่...เป็นไรเนี่ย?
ผมชอบครับ...
เอ๋ ไรนะ!?
ผมชอบคุณครับ...
พูดอีกทีสิ
เมย์อิจวางงงงงง... ผมชอบคุณคร้าบบบบบบบบ!!!!!!!!!!!
น่าจะพูดเร็วกว่านี้สิ
อย่ากอดแน่นขนาดนั้นสิ?
ขอโทษ...
นี่ที่บอกชอบเพราะเงี่ยนรึป่าว?
นี่อยากให้ถอดมั้ย!?
มันนุ่มกับดีกว่าคราวก่อนอีก
นี่หื่นมากเลยนะ!?
นอนลง
จับหัวนมแล้วรู้สึกดีใช่มั้ย...
งั้นถอดบราให้หน่อย
เอ่อ...ผมไม่รู้ว่าถอดยังไงอะ
แปปนะ
เหมือนเด็กน้อยเลย
งั้นเชื่อฟังที่บอกนะ
เลียพร้อมกันได้มั้ย?
ใช่ๆ
อ่าา, ไม่ทำตรงนั้น
ถอดเสื้อออก
ทำแบบนี้แล้วเสียวหรอ?
งั้นคืนนี้จะจัดเต็มให้เลย
ผมรู้แล้ว
แล้วจะให้ทำไงต่อ!?
อยากให้ทำเเล้วครับ
รู้สึกเเหมือนครั้งแรกเลยเนอะว่ามั้ย
มันกำลังเเข็งอีกแล้ว
- อุ่นดีมั้ย?
- อุ่นครับ
สุโค่ยมันใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
ควยใหญ่มากเลย
เคยมีสาวน่ารักๆ ทำกับหน้าอกให้มั้ย
- ทำให้มันลื่นอีกได้มั้ย
- เอาสิ
เสียวมั้ย
โคตรดีเลย
เอาขาออกหน่อย
ทำใจให้สบาย
เป็นไงบ้าง!?
รู้ว่าชอบให้ทำแบบนี้?
ชอบใช่มั้ย!?
- ทำให้แบบนี้โคตรเสียวเลยใช่มั้ย? - เสียวครับ
โม๊กหน่อยได้มั้ย!? - เอาดิ
มาตาชั้น
ใช่ๆ
จะเริ่มโม๊กให้ละนะ
ชอบให้ทำตรงไหนก็บอกได้นะ
รู้สึกไงบ้าง?
มันใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
ขอเลียหีหน่อยได้มั้ย
ได้...
ช่วยถอดหน่อย
หันไปทางนั้นหน่อย
จะได้ทำให้ถนัดๆ
นี่หรอ?
นี่ตอนเลียหีให้
ชักว่าวไปด้วยได้มั้ย
อ่าา นั่นแหละ
อ๊ะ จะเสร็จ
จะเสร็จ
เสร็จนะะะ
เดี๋ยวก่อน
ที่นี้ช่วยเลียตรงนี้หน่อย
อย่าทำแบบนี้สิ
อะจะเสร็จ
อร่อยมั้ย?
นี่จะไม่หยุดเลยใช่มั้ย 55555
แบบนั้นแหละ
ไม่ไหวจะเสร็จ
จะเสร็จ!!!
นี่พร้อมจะทำรึยัง!?
ทนไม่ไหวแล้ว
มาสิ
ช่วยทำอะไร ก่อนจะใส่มาได้มั้ย
นั่นแหละ ทำต่อไปนะ
นั่นแหละ ๆ
อ่าสุโค่ยแฉะมาก
เอาเลยมั้ย
เข้ามาช้าๆ
มันเข้ามาหมดแล้ว
- ใช่
นี่ชอบเย็ดชั้นใช่มั้ย?
บอกมา
ชอบที่สุดเลย
โคตรชอบท่านี้เลย
ท่านี้จะเสร็จง่ายมากเลย
ชอบมากจะเสร็จแล้ว
ไม่ๆ, จะเสร็จๆ
จะเสร็จๆ จะเสร็จๆ!!
เราทำกันช้าๆ ได้มั้ย?
ขอเลียนิ้วมือหน่อย
อยากให้ทำเร็วกว่านี้มั้ย?
เร็วเลย...
เร็วอีก
เร็วอีก, ชอบมากลเย
นอนลงเดี๋ยวจะทำให้เองบ้าง
ชอบให้ขึ้นให้ใช่มั้ย?
ชอบมั้ย?
-  ชอบให้ขึ้นใช่มั้ย!?
- ใช่
ข้างในหีมันรัดเต็มที่เลยอะ
นี่ให้ทำเร็วๆมั้ย
จะเสร็จ
แบบนี้เสร็จจริงนะ
ถ้าทำแบบนี้ต่อ
เสร็จแล้วๆๆ
ทำให้หน่อยได้มั้ย
อ่าจะเสร็จ
แบบนี้ไม่ไหว
จะเสร็จ
เสร็จแล้วๆๆๆ
อ่าไม่นะ
ข้างหลัง อยากทำข้างหลังหรอ
นี่...
ข้างหลังรู้สึกไง?
ลึกมากมั้ย
ลึกมาก
ลึกอีกได้มั้ย
ไม่จับแบบนี้จะเสร็จนะ
เอาเข้ามาอีก
นี่, รู้มั้ยว่ามันเสียวขนาดไหน
ทำข้างหน้ามั้ย
แบบนี้ไปเอามาจากไหน?
ดูหนังโป้มาหรอ
ชั้นชอบหัวนมมากเลย
เสียวมากเลยสิน้าา
เดี๋ยวก่อนทำต่อสิ
ยังทำไหวมั้ย
ควยใหญ่คับหีมากเลย
โคตรดีเลย
อ่าคิดว่าจะแตกอะ
เอาสิ แตกมาเลย
ถ้าแบบนี้จะทนไม่ไหวแล้ว
โคตรชอบแบบนี้เลย
เดี๋ยวสิ...
ไม่ไหวแล้ว
คิดว่ามันใกล้แตกแล้ว
จะแตกหรอ??
อยากแตกใส่ปากได้มั้ย
เอ๋...ปากหรอ
ได้!!
งั้นเอาเข้ามาลึกๆ เลย
ดันเข้ามาเลย
ข้างในมันรัดมากเลย
จะเสร็จเเล้ว
จะเสร็จจริงๆ
จะแตกเเล้ว
มันพุ่งออกมาเลย
น้ำมันเข้ามาในปากหมดเลย...
ตอนนี้เก่งขึ้นเเล้วนะ
แล้วก็เป็นผู้ชายที่ไม่ซิงแล้ว
จากนี้ก็
มาเย็ดกันอีกนะ....